
近朱者赤，近我者甜！

那就这样吧，手机没油了。

花开窗外，你来我梦里。

凌晨四点钟，我看见海棠花未眠。总觉得这时，你应该在我身边。

――川端康成《花未眠》

我们直接葬礼吧   

你的痔疮，我切。     

在有你的选择里 我都选择你 

我悄悄地放了一个屁，希望风把它吹进你嘴里。
我不动声色的低下头吻上你的嘴，最好的一定留给你。

世间需要讲道理，但我最偏心你。
 
你那是喜欢吗，你是馋她的身子！

吃到了一颗好吃的糖，想跟你的嘴巴分享

我渴望和你打架，也渴望抱抱你。

不思进取，思你。

如果我十八岁 我还能跟你谈一场没有结果的恋爱 可惜我才八岁 我得睡觉了。

楼下的猫发情了，一直喵喵喵的叫，叫有什么用呢，要是有用的话，我早就叫了！

今天摸了摸我对象的胡子 有点扎手 或许这就是扎男吧。

以后一起生一个宝宝，一家三口，爸爸最丑。

我要走了，让我亲一下你的屁股。

想用最漂亮的话哄你，
想来想去，
最漂亮的只有你。

我家不仅床塌了，水也停了。钥匙也丢了，空调也坏了。连狗都热死了，我不管，我必须去你家睡。

你的脖子真可爱，顶着一个猪脑袋。

我不看月亮也不说想你，这样月亮和你，就都被蒙在鼓里。

嘴巴长着也是长着，不如用来亲亲我。

别人都有甜甜的恋爱，我只有秃秃的脑袋。

明天生动且具体，有且仅有一个你。

宝贝长宝贝短，宝贝没钱又不管。

你是不是在我心上撒了一把跳跳糖

闭嘴你个美少女。

当你和我说“在吗” 我想我同意这门婚事。

我妈给我泡了杯咖啡，我对她表达了赞美，她说：我就知道你喜欢娘炮的东西（哈哈哈）







































