湖在月下面 月在湖里面 你在我下面 我在你里面

付出才有回报 抬高才能更深

本该喊疼的年纪，你们却说用点力。

想把你怼进床头柜。

雨能夹着雪…

不想只用言语顶撞你了。

只要姿势换的多，谁在操谁很难说。

哥哥长，哥哥短，哥哥硬了又不管。

阳光都射不进来的地方，你可以。

我可以做你的电热毯吗？一直插一直热。

上了我的床，走路要扶墙。

只要哥哥长得好，一根手指我就倒。

想和你朝朝又暮暮嗯嗯又啊啊。

以前扒开内裤看见屁股，现在扒开屁股看见内裤。

力度决定响声 速度决定水声 长度决定叫声 

你知我长短 我知你深浅

刚刚在楼梯口交了一个朋友 

我们这查的很紧 不知道你那里紧不紧 

你虽然老大不小了，但是你老二不大啊。

妹妹声音那么好听 一下子全进去 会不会破音？

床头有纸，自己擦擦，押金买药，我先走了。 

全世界那么多人口 就我没人口  

喜欢一个人是藏不住的 就算把嘴巴闭上 裤裆也会鼓起来

对不起，喜欢你这3个字我说不出口，只能拐弯抹角地问你，我骚不骚

男根虽好，不如手巧。

穿针前先舔舔一下 这样好进 

想被哥哥抱，想被哥哥艹，想被哥哥压在身下不用讲礼貌

小的时候被打屁股会哭，现在被打屁股会湿，这就是长大吧。

我给你做牛做马，你愿意给我草吗？

早点休息吧，我不想后入的时候没有头发抓。   

有些人只会秒射不会秒回。 

你是一杯烧仙草，又骚又仙又欠艹 。

百因必有果 你的老公口过我

我可以和你做吗朋友 对不起打错了 我可以和你做朋友吗

站稳扶好。

取悦你的方式有70种，一种是shopping，剩下69。









