
 吕尚静进了园,见着已有四个私兵站立,心里就暗地嗟讶,到了门前,丫鬟就请着里面,口说着：“吕先生,公在里面等候。”
 “您是主公,礼不可废”吕尚静笑着：“平时或可随意,主公要出行,这礼就不可慢了。”
 站起身,说着：“这次我去帝都,路程就有一个半月左右,来往要三个月,加上考试,考了还要有朝廷和天庭的勘察,没有半年回不来。”
 “是”周风、江晨、捷三人进来,这时都是满面肃穆,身上都穿着甲衣,就有一种肃杀之气。
 “是”三人都是一齐向吕尚静行礼,一身甲铮铮作响：“标下领命”
 “恩,虽说各项开支,都可以向族里要求拨给,但还是自己有银方便”青自袖取出一叠银票递过去。
 “我有着一万两就绰绰有余了。”青摆了摆手：“不要矫情,三万两银应对这摊还真不算多。”
 青不在多话,出发时辰是族内推算的吉时,不能耽搁,虽青对这吉时不是很感冒,但这是族人心意。
 几乎所有的族人都自发出来相送,老弱妇孺都在内,一个个都目光殷殷。
 周围族人想笑,又有些心酸。
 考虑着风寒,族长强令老弱妇孺不得远送,他自己这次是例外,八十岁年纪,直送到了三里的短亭,第二杯劝行酒更道出一切：“家里我给你撑着,好好去考”
 五里亭预设了简宴,由凡主持,亭周拉起厚厚遮风帷幕,让即将起程的几人简单用了些。
 青地位日渐稳固,无论吕尚静、芊芊、江楠都是权柄日盛,族人无不有着眼色,不敢当真看热闹,特意留给他们相处时间。
 一步三回头离开时,忽见着青对她挥手告别,作了个隐蔽手势。
 再撞见他那意味深长眼神,顿时红着脸,心绪复杂跟着曹户扇离开,耳听着父亲教训丨一双眸却充满了神采。
 “主公一路顺风,有襄田厅在,归来时必能见得万亩惊喜”吕尚静一礼,强调了“惊喜”两字语气。
 周风跟着叉手：“乡巡诸事,都已安排无漏,主公放心安全。”
 江晨直等同僚都离开后,又望一眼芊芊与江楠：“主公……”
 得了这话,江晨正色注视青：“大人主持乡兵足够,晨初来,就是副队正,火长,怕是引得闲话。”
 青听着心里一动,认真打量起这个算是拐骗来的年轻人,前世此人身为大将,有着三点DD武功天赋,骨里血性,单这两项不过是勇将,配上后来洞悉战场迷雾的特长,才成名冠一州的顶尖战将,几度将俞帆迫入生死险境,使俞帆每每恨之入骨。
 可以说俞帆虽成了一些气候,可在天下诸侯的实力相对偏弱,最后兵败身死,不单是在北魏入侵损失了很大人口,很大原因是起家太慢。
 “他这时经历不足,没有在北魏火线上锻炼,尚未真正成长起来,但武学上的天赋已显了出来,修炼大易武经只有半月,就脱胎换骨了。”
 “虽这洞察还停留在最简单的阶段,简单而言,由于缺乏历练,缺少关键线索,破不到深处,但也可以惊讶了…
 不过眼见着江晨目光盯着,想查看着自己任何一丝神色变化,青又觉得他有些年轻卤莽,一笑：“族里现在只设三火兵（十人一火）,这点兵马就谈得上什么闲话了？你不要多想,把自己一火训练好,再辅助捷,多获得些经验不是坏事DD下去罢”
 青微微一笑,只在心里寻思：“战将有了,记得前世有过几位擅长道法厮杀的道将,现在能不能招揽？”
 江楠虽有些心思,但瞧着还是暗自一叹,上前握了握她的手：“姐姐放心”
 江楠眼眶微红,点点头,掀开车帘,却见周铃一身黑色排扣劲装,按剑直身,望了她一眼,又复跪坐原位。
 周铃自忖武艺和处事不算很强,或家更多看重她是女,方便和江楠一起伺候青,毕一去半年……
 “丫头……珍重。”
 交待的都已交待过,没有多说,青上了车,命着起程。
 没有等江楠上来安慰,青就收起了惆怅。
 可在这二世里经历,使他更清楚DD这世上没有安全的温柔乡,儿女情长也要建立在生存的基础上。
 “不过,只要这进士考了,基本上所有道法权限,都对我敞开了,因进士本是进贡给道君的意思。”
 “至于第三波,就不是我能知道了。”青想到这里,有些伤感,前世耗尽一切力量,只挣扎到第二波。
 “罢了,我只能作好一切准备,到了那时再说了,总有路给我”