少妇白洁传全文

一 我敢担保，她是美女

“林乱，今天晚上我请你吃个饭吧，你几点下班啊？”

“你请我吃饭？！Why？今个儿是啥特殊的日子啊？好像不是我的生日啊，难道是你的生日？或者是多多的生日？”

“一定要特殊日子才请你吃饭啊？本小姐就是想请你！怎么着，还不给这面子了？”

“给！有白食干嘛不吃啊，呵呵。”

“白痴”

“对，我就是白吃”

“你就贫吧，你到底几点下班啊。”

“我大约6点离开公司，如果路上不耽搁7点应该能到家吧。”

“耽搁？堵车？”

“这可说不准了，也许要英雄救美一下，也许要见义勇为一下，我这种成长在21世纪的大好青年什么情况都有可能发生的，这点我想你也能理解。”

“……不听你胡说了，我还有事，那晚上7点见吧。”

“好，晚上见。”

我挂了电话，乐得屁颠屁颠的，想我林某人也有美女请客吃饭了，看来是金子总是要发光的，哈哈。

“你小子美什么呢，又乱勾引“恐龙”了？不过你这也是为社会做贡献，要不是亏了你，那么多恐龙走街上还挺影响市容的，08年外宾来了也不好看啊，我代表党中央、全国人民对你林乱同志的自我牺牲表示由衷的感谢！”

束飞这小子就是喜欢给别人泼凉水，相交差不多也有一年了，我也习惯了。但习惯归习惯，反击还是必须的。

“去你的，你知道个啥，美女请我吃饭！嘿嘿，你就羡慕吧你！”

“美女？！你就吹吧你，谁信啊！”

“爱信不信！”

我把两手枕在脑后，翘起二郎腿，整个人斜靠在办公室的转椅上，摆出一副得意洋洋的样子，不再搭理束飞的冷嘲热讽。

张姐在一边口含着她自带的大号午饭，含混着说：“哎，我说小林，是个啥样的美女啊？看把你美的。”

我微微一笑，心说，美女嘛，自然是个很漂亮的美女。心里不禁想起与白洁相遇的往事来。姑且就算是往事吧。

6个月前。

那天下班比较晚，主要手头有些资料一直没整理完。我这人做事有个毛病，一件事没做完，决不做另一件事。这个特点可谓是把双刃剑。说好的，我做事专著认真，办事效率高；说坏的，那可有实际例子，大学的时候有一次跟同学玩魔兽RPG，一玩就得个把钟头，玩到一半的时候，我突然内急想上厕所，可我这游戏还没玩完呢，只能憋着，结果……惨不忍睹。自此之候，但凡玩游戏之前我都会先去上个厕所，美其名曰：轻装上阵。

当我整理完资料的时候，已经是9点半了。我走出公司的大楼，想着还要坐那么久的公车才能回到我可爱的家，就觉得浑身的不爽。京城这个地儿什么都好，经济发展迅速、文化底蕴深厚、人民勤劳热情，又是首都，多牛啊，可就有一点，实在让我无法忍受，就是出行实在是太太太不方便了！从一个地儿到另一个地儿，运气背的时候，辗转得倒那么四、五次车，要再遇上个堵车，得，大半天就这么荒废了。这就是个坐惯枯禅的和尚也忍不了啊，又何况我这一界凡人。

不过好在时间已经比较晚了，公车上的人已经比高峰期的时候少了一大半，这使我一阵欣喜。走上车，发现还有一个座位，哈，更欣喜！我三步并作两步朝那个仅剩的座位走去，就在我立马要坐下去的刹那，我发现我身边还有另外一个竞争者！

我用余光一瞥，发现身边这位同志不属于“老弱病残孕”任一号，当然也可能是“老弱病残”，“孕”还不太明显，因为那人是个女的。我想着，既然不属于该我礼让的范围，那我可就不客气啦，先到先得嘛（我似乎忽略了“女士优先”――！）。我转过身，准备心安理得地坐下时，我跟她打了个照面……在我的臀部离座位还有0.01公分的紧要关头，我站了起来！我极尽优雅地比了个很绅士的“请”的动作，把座位让给了她……

你要问我为什么？因为她是个女同志啊，女同志优先嘛！革命同志之间自然要相互礼让了。当然，这不是实话。实话是，她的确是个女同志，关键是她是个很漂亮的女同志，对！她是美女！

我敢以我20年以上的狼友届元老资格担保，她是一个美女！长长的秀发，大大的眼睛，浅浅的酒窝，红红的嘴唇，削尖的下巴，白皙的皮肤，高挑的身材。也许我这么描述显得有些俗套，但我实在不知该用别的什么词汇来形容我眼前的这位美女，总之，她是一个美女！是一个能点燃我革命战斗热情的美女！

――――――――――――――――

我的blog：http://blog.sina.com.cn/luanwanshenxian

qq群：15742809

欢迎各位兄弟姐妹！

我的另一部小说《男不坏女更爱》正在本站连载，http://zj.readnovel.com/article.php?articleid=33548

http://zj.readnovel.com/article.php?articleid=33548，也请大家帮我多投票多收藏多评论！神闲在此谢谢大家了！

二 原来是她

既然是美女，我当然要让座啦，俯视美女可比仰视美女能得到更多美的享受。

美女见我把座位让给了她，朝我浅浅一笑，我似乎听见她说了声“谢谢”，车厢里噪音大，听不清也是没办法的事情。

“不客气，美女同志。”我一出口就知道糟糕。讲文明懂礼貌虽然是我二十几年来保持的优良美德，但光天化日之下调戏良家妇女可不像我的作风啊。

美女脸庞微微一红，嘴角微微向右舷30°方向上扬了一下，不知道这算是害羞的表情还是轻蔑的表情。

美女座位边上是个更年期大妈，我分明能感觉到她向我投来的鄙视的目光，直直地盯着我，似乎想洞穿我“色狼”的本来面目。

我把着公车淡黄色的扶手，身体面向美女一侧，与她保持着合适的距离，两眼直直地盯着车窗外的首都夜景。你也许要问我，你不是要看美女么？其实，我就是在看美女，只是方式比较委婉一些。我原本想透过车窗玻璃观看美女的倒影，但无奈这辆公车的玻璃似乎具备“防狼功能”，我恁是什么都看不见……

无奈之下，我只能祭出练就多年的“双眼分神二注”大法。现在虽然我的眼神貌似游离在车窗之外，其实，无时无刻不停留在美女美丽的脸庞上。此大法跟“用余光去瞟”有着截然不同之处，高低难度更是不可以道理以计。用余光去瞟一来无法真正看清美女，二来一旦没控制好就会变成翻白眼。而我的方法则没有这些弊端。这可是我苦练的绝技，效果自然不同凡响。

美女乌黑的秀发遮住了她大半个脸颊，长长的睫毛、尖挺的鼻子以及微微上翘的小嘴就被衬托的分外突出。她似乎正聚精会神地在看车载电视，专注的表情还真是可爱。

车行了大约有半个多小时，那位“更年期”终于表现出要起身下车的意思。其实这一路上我一直在心里暗暗呐喊：你快下车啊，你快下车啊。看来老天爷终于算是听见了我的心声。

车行至下一站，“更年期”终于下了车。“更年期”离开座位的时候有意无意瞪了我一眼，似乎在说：便宜你这小子了！

美女往靠窗的座位挪了一下，把原来的座位空了出来，然后她抬头看着我微微一笑。我心想这应该可以理解为让我坐下吧。虽然我现在的智商为美色所蒙蔽，但这点理解能力还是具备的。

我心里那是相当的欣喜啊，但表面上可不能表现出来。于是我还是秉承着我一贯的讲文明懂礼貌，很友好地说了声“谢谢”。接着以迅雷不及掩耳之势立刻坐下，生怕又被别人将这千载难逢的机会抢去。

坐在美女身旁，那是好处无穷啊，单是闻到她身上微微散发的香泽，那就能舒筋活络延年益寿。停，我觉着我再YY（意淫）下去实在是不符合我这21世纪大好青年的光辉形象，于是，我转移了我的注意力，我想看一下车载电视究竟在播放什么，能如此吸引我身旁的这位美女。

电视里正播着一次规模比较大的车展，在城东北的XX展厅。有车展自然少不了靓丽的车模，无怪乎这一车的男同志都目不转睛地盯着狭小的液晶屏幕，我似乎都能听见咽唾沫的声音，也太变态了点吧。

摄像机的镜头长时间定格在一位长相身材都十分出众的模特身上，能在群芳之中鹤立鸡群可见这位模特有多么的与众不同了！

但我怎么就觉的这个模特有点似曾相识呢――！不可能啊，如果我真的见过她，凭我庞大的脑容量以及快速的信息检索速度我一定已然想起她是谁了，或者是在哪儿见过，可我恁只是觉得“似曾相识”。难道是某个中小学人见人吐的女同学，女大十八变，丑小鸭变成了白天鹅？！

正在我思考的同时，公车上又上来了一位步履蹒跚的大爷，而此时车厢里已然没有空着的座位了。

我心想前排的一定有人会让座吧，应该不用我让座吧。其实我是舍不得身旁的这位美女啊，我这才刚坐下不过10分钟呢……屁股还没坐热呢，老天爷你也太残忍了吧。

可还真就是事与愿违，竟然无人起立让座，喂，那个霸占着老弱病残孕专座的，别TM（少儿不宜词汇）装睡，刚才你还一脸色相的在看车模呢。

我心里埋怨着，这车厢人都什么素质啊！我身旁的美女站了起来似乎要让座，我立刻朝着那大爷喊，您坐我这里吧。我感到我的心在流血啊。

就在我让了座，转过身，看见美女正脸的一瞬间，我呆住了。我不禁埋怨我自己怎么那么迟钝啊，电视里那个靓丽的模特不就活生生的坐在我的眼前么！！

我机械地看着眼前的美女，又转过头看看电视里的那位长时间霸占镜头的车模，靠，我也太迟钝了吧！

美女似乎也发现我意识到她的身份了，依然是朝我微微一笑，眼睛弯弯的，别说有多好看了。

一个多小时后，公车终于到达了我的目的地。

就在我下车之际，我心想怎么着也再回头看一眼那位美女吧，机会错过可就没了，也许我的回眸一瞥还能捕获美女的芳心呢！

可美女的座位竟然是空着的！美女竟然就站在我的身后！老天哪，你不用如此眷顾我吧！我明明记得美女买票的时候说的是下一站啊，怎么会是跟我同站下车呢？！

三 卫生巾的作用

美女跟我一同下了公车。

站在站台上，夏日的微风轻轻吹拂，还颇有些凉意。现在的我自然不会去顾及这些。我满心盘算着，是否要好心告诉一下眼前的美女她下错站了。

就在我还在犹豫不觉的当口，美女先开口了。

“请问这是XXX站么？”

“是啊。”

“哦，谢谢。”

“呃，你不是要去XXX站么，怎么在这站下了？”我忍不住好奇问道。

“我刚搬到这附近，买票的时候记错站了，车开到这里，我才发现应该在这站下车……”说着，美女的脸微微一红，特别可爱。

我呵呵一笑，带过她的尴尬。

“你家住哪个小区？别误会，我家也在这附近，要顺路就一块儿走吧。大黑天的你一个女孩子也不安全。”我不知道从何而来的勇气，只是面对着眼前这个美女，自然而然会让人产生想保护她的冲动。

美女稍微犹豫了一下，估计是在判断我的意图。

“你不想说也没关系，我能理解，呵呵，那再见啦！”我及时给她一个台阶。

“我住在XX小区。”！！！！

“不会那么巧吧，我也住在XX小区，不骗你，真的！”我真没想到我跟眼前的美女竟然住在同一个小区，看来日后时不时应该也还能见到她了。

“那…一起走吧？”

“走走走，”我乍闻喜讯人明显变得有些木纳，只知道简单地回应。

她抿嘴一笑，率先朝着小区的方向走去。

一路上我就静静地跟在她的身后，她快我快，她慢我慢，怎么感觉我是在跟踪似的，难道是大学时候《尾行》玩多了留下的后遗症？

我幻想着要这时候蹦出个把土匪恶霸，让我上演一场英雄救美，岂不美哉！但如今咱们的祖国繁荣富强社会安定和谐，这个几率还真不大。再说真要就那么一两个土匪恶霸，我还能舍命救美，要再多几个，那就光是舍命了，能不能救美就要看她的造化了……

一路胡思乱想着，车站到小区也就不过10分钟的路程，很快我们就走进了小区。

走到5号楼的时候，美女停住脚步，转过身，“我到了，我就住在5号楼，谢谢你啊，那byebey啦！”

“哦，你在5号楼啊，我就住7号楼，那再见啦！”我故意将再见两字加了重音。

回到家，洗了个澡后，我就把自己扔在了自己的床上。

我既没问美女的芳名，更没问手机号，也许在别人看来我是够傻的，白白错过了一个大好的时机，而在我看来，她既然也住在这个小区，那日后自有相见之时，又何必急于一时呢。心急吃不了热豆腐嘛，嘿嘿。

按照我原来的设想，我应该三天两头能与那位美女碰个面，打个招呼，可世不如意之事十居八九，自那次公车偶遇之后，我就再也没遇见过那位美女。

我不禁有些懊悔，当时我为啥不要她的手机号呢？我为啥就不问问她的芳名呢？靠，我怎么就那么背呢！

我日复一日坐着那趟公车上班下班，可就再也没遇见过那位美女，直到那天。

离我小区不远有家超市，规模适中，反正我一般需要的东西里面都有。

那天，我去这家超市采购些日用品，我推着购物车快速地穿梭在一个个货物架之间，迅速聚敛着我需要的物品。就在我穿越食品区抵达日用品区的时候，一个熟悉的身影映入了我的眼帘。没错，是她！虽然只有个背影，但我敢断定是她，那|长白皙的脖颈，高挑婀娜的身材，不是她还是谁！

我可不想再次错过这个千载难逢的机会。我要制造一次偶遇！

我偷偷尾随在她的身后，在她转进另一排货架的时候，我迅速从另一头进入了这排货架。我推着车，低着头，当我看见一双红色精致的高跟鞋的时候，我的潜意识告诉我，就是她了。于是我抬起头，说出刚才已经默念了几十遍的“好巧啊，竟然又在这里碰见你了。”

面对我的是一双惊恐的美丽的大眼睛。

她呆呆地望着我。白皙的皮肤，高挑的身材，扁扁的鼻子，厚厚的嘴唇！

竟然不是她！OMG！（我的天）

“对不起对不起，认错人了。”我赶忙道歉。

“神经病。”“背影杀手”气呼呼地转身就走。

就在我尴尬的呆立在原地的时候，我身后传来了一声轻微的笑声。我心想，再呆下去这个溴可就出大了，推着车就想三十六计。

“认错人了？你以为你遇见谁了？”

我转过身，一下子震住了。真TM是梦里寻她千百度，此人却在背后两米处。那个模特美女此时就俏生生地站在我的面前。

“你跟踪我？”她笑咪咪地对我说。

“没没没，只是偶遇！”我力图狡辩。

“偶遇？你来这干嘛？”

“当然是来买东西了！”我说起谎来向来是脸不红心狂跳的。

“这有你需要的东西吗？”

“当然有了！”说完我下意识地扫视了一下四周。天哪，我竟然身处在卫生巾专区……这下是跳进黄河也洗不清了。

“你还需要这些东西呀？”美女笑眯眯地看着我，脸上一副幸灾乐祸的表情。

“这个你就有所不知了，我最近要去登山，那山可高了，比珠峰低不了多少，我们登山队的都知道要用这个做鞋垫，可以保持脚部温度。”我当然不会像《三重门》里那SB说自己口水流量比较大，但貌似我这个借口怎么感觉更SB……

“原来是这样啊。”美女捂嘴吃吃而笑。

“好了好了，我坦白还不行吗。我是跟在你背后，但那不是跟踪，只是上次见过面后就再也没见过你，好友多日不见自然分外想念嘛。”

“谁跟你是好友了？”美女的脸微微一红。

“我们先离开这里再说话好么？”我扫视了一下这一排排的女士用品，实在让我浑身不自在。

美女笑着点点头。我真是如获大赦啊。

走出这家超市，美女的大包小包自然也被我全部揽在了手里。

“去哪？”我偏过头询问身边的美女。

“嗯……我肚子有点饿了。”说着朝我眨了眨眼睛。

难道美女的意思是要我请她吃饭？这事也太美了吧，我们可才刚认识啊，甚至连彼此的姓名都不知道。对美女的这个暗示我实在有些惊疑不定，于是只能试探性地问道：“要不我请你吃饭，这附近有家颇有特色的小吃店。”

“既然你那么有诚意，我就勉强同意了你的请求吧！”美女俏皮地笑着。

就在我大为欣喜的同时，我们的背后突然响起了汽车的鸣笛。

我顶烦这种催命一样的喇叭声，一听就让人觉得混身不爽。

可接下来发生的事情却让我的心情更不爽了……

四 我们同居吧

我和美女往侧面一让想要避过身后的这辆车。

车开到我们身边时却停了下来。车窗缓缓摇下，一个中年人从车窗里探出头来。我看着他肥头大耳的形象就心生厌恶。

“龚总？！”我身旁的美女显然对见到这个中年人有些吃惊。我心想什么“公总？”难不成还有“母总。”

“小嘉，正要找你呢，快上车，那个著名的摄影师要见你，说是要在明天拍摄前先认识认识，容易获得好的灵感。”中年人说完就把车门打开，示意我身旁的美女上车。

美女抬头很歉意地望着我，面对这样的眼神我还能说什么呢。

“看来我今天没法请你吃饭了，你有事就忙去吧。”

“真不好意思！”

“没事没事！”怎么可能没事！我心中早就将这个“公总”蹂躏了千遍。

美女上了“公总”的车。突然她又透过玻璃窗说：“我叫白洁，记住我的手机号138xxxxxxxx！”

我乍闻芳名不由得恁在原地，目送着“公总”的“别摸我”绝尘而去。

白洁，多好听的名字啊，我想。

美女连手机号都告诉我了，看来是有意和我交个朋友了，一阵暗爽。mailto:138xxxxxx……@#$

138xxxxxx……@#$

也罢，还好只是漏记了两位数，也不过就100种可能性。我自我安慰到。

回到家也没心思吃晚饭，我上网找了个查看手机号所处地域的网站。通过检索我已经将可能性缩小到了46种，不禁感慨这现代科学技术就是方便啊。

到了晚上，我本想着给美女打电话，先把那个正确的号码找出来再说。但我突然又觉得有些不妥，我这样是不是显得太猴急了，反正手机号已经基本算是搞到手了，我懒劲一上来，不打了不打了，过几天再说吧。

正当我转身准备玩会儿电脑放松一下的时候，手机铃声响了起来。

“喂，你好。”

“你好，请问是林乱先生么？”话筒里传出一个甜甜的女声，颇为熟悉的感觉。

“我是，请问你是？”

“才刚见过面，怎么就把人家忘记了？”

我略一思索“你是白洁！”我真不敢相信美女怎么会知道我的手机号的。

“不错，还记得我的名字。”

“你怎么会知道我的手机号的？”

“嘿嘿，能者无所不能嘛！先不说这个，你怎么不给我打电话？！”美女变换了一种质问的口气。

“我刚想打来着，不是怕你还在和那什么摄影师会晤嘛。”对着美女说谎我明显感到我的脸有点红，不过还好是在打电话。

“唔，是吗？那好吧。姑且原谅你一次。那今天那顿饭怎么办哪？”

“一定补请！地点你定！怎么样？”

“好，一言为定哦！”

“那朱小姐还有什么事情？”

“什么‘猪小姐’，也太难听了吧，嗯，你就叫我白洁吧！”

“……”

挂了电话，我躺在床上辗转反侧。我心里隐隐觉得这个事情有点奇怪。印象里模特总是冷冰冰的，就算不是模特，一个普通女孩也不会对一个才刚见过两次面的陌生男人这么热情吧，何况还是个美女。在我的逻辑里但凡是美女肯定不缺乏追求者，她们对每个男士都保持着适当的距离，你要找她，那是千难万难，想她来找你，那更是天方夜谭。可这白洁却事事相反，这到底是怎么了？难道是我已经跟不上时代了，现在的美女都这么奔放了？

想着想着我的YY精神又自行冒了出来，也许是我21世纪大好青年的光辉形象迷住了美女的双眼，她已为我玉树临风英俊挺拔的气质所折服。哈哈，我说这也不是没可能嘛！

唉，我想这么多干什么！白洁同志只不过是革命热情比较高涨，我和她之间只不过是革命同志之间的纯真伟大的友谊，我真是太杞人忧天了！

那天之后，我跟白洁就时常保持着短信电话的往来。一天总会互相发几次短信，多则二三十条，少则十条。我跟她之间的关系似乎愈发亲密起来，这不由得不使我乐在其中。

通过短信，我了解到由于身高的问题，她做的是平面模特，没法去走T台，那次去车展当车模是很偶然代朋友去的。而且她现在正处在起步阶段，那天见到的那个“公总”是她模特公司的老板。

时间再次回朔到本文的开头。

我接完白洁的电话，心想认识那么久她请我吃饭到还是头一遭，不知道究竟是为了什么？

下了班，我急急地往家赶，重色轻anything显然是这个时代男人的共同特点，当然我不是在为我自己找借口，我只是在陈述事实。

今天的交通情况出奇的良好！竟然在下班的时刻路上没有堵车！我比预先设想的7点抵达提前了整整20分钟。

此时的我就站在白洁同志的家门口――5号楼503室，我斜挎着我的笔记本，穿着微微散发着汗味的不算太光洁的衬衫，我这形象未免也太逊了一点吧！

我一阵小跑赶回家中，趁着这20分钟的时间把自己快速地清洗梳理了一下，换了一身休闲的装扮。我又急匆匆地赶到小区里的花店，买了一捧白百合，鲜花和珠宝一向来都是攻打女革命同志最好的糖衣炮弹。

7点整的时候，我敲开了503室的大门。

门打开的时候，我看着我眼前的白洁，目瞪口呆。

眼前的白洁身着一套很轻薄的睡衣，凹凸有致的身材若隐若现。这已经不能单单用一个美字来形容了，这TM是绝美啊！

“看什么呢？”白洁的脸庞微微泛红，显得有些害羞。

“没什么，你今天真好看！”我由衷地赞美。

“那我平时就不好看了？”女人对有些问题就爱较真。

“不，平时也好看，只不过穿的那么清凉更显靓丽！”靠，瞧我这说辞，把我色狼的本来面目暴露无遗啊。

白洁一听，脸颊更红了，我要说是红得像一个熟透的苹果，那是有点夸张。但我认为至少红得像一个半熟的苹果。

我把手里的百合递给她时，我能从她眼里看到无比的欣喜和……一丝忧伤……难道是我眼花了？

白洁的小屋布置比较简约，是我喜欢的风格，她让我先在沙发上休息一下，晚餐马上就好。

晚餐显然经过了精心的准备，只不过我一直食不知味。

她穿着如此摆明了是在诱惑我嘛，虽然我的定力比普通男同志要好那么一点点，但在这种暧昧的环境下，这一点点几乎可以忽略不计，做出一些出格的事也不能怨我啊，人之初性本色的说。但眼前这个大美女难道真的看上我了？！我就势掐了自己一下，以此证明自己不是在做白日梦！

就在我想入菲菲的当口，白洁开口了。

“林乱，我们同居吧……”

五 裸照

“什么！同居！！！”我一口未曾下咽的饭菜一下子喷了出来，为了避免喷在透明的玻璃饭桌上，我把头一低，全部喷在了自己的身上――！

白洁忽闪着她大大的眼睛，很无辜地看着我，好似觉得我的反应不应该如此激烈。

我明白现在的男女小青年从谈恋爱到上床再到分手的速度都能赶上我脑中的YY电子游离于神经元中的速度了，但很明显，我不是这么随便的人啊，而且我和白洁的关系只不过是普通朋友罢了，这一下子就跳到同居如此敏感的问题上，实在让我有点发懵，当年大跃进的革命热情搁现在这情况都TM得含恨而死。

而且凭着我这几个月来对白洁的了解，她也不是这样随便的女孩儿啊，难道这其中另有隐情？

“唔……你怎么了？”白洁望着我，脸红红的。

“你刚才是说同居了吧，可……咱俩是普通朋友啊，我承认，能和你这样的大美女住在同一个屋檐下，那是睡熟了都能笑出声来的美事，可这对你不太好吧……”唉，你说我这个人，都这种时候了还为她人设想，连我自己都TM感动，我就纳闷CCTV感动中国怎么还不来找我呢！

“不是不是，你别误会！我这个房子暂时是没法住了，所以才想能不能先暂时搬到你那去，你也知道我的父母都不在北京的，你放心，等我一找到房子我会立刻搬走的。”

“怎么住的好好的又突然不住了？”

白洁犹豫了一下，“这个房子是6个月前我刚进公司的时候，公司的龚总帮我找的。”

“那次见到的那个肥头大耳的家伙？”

“嗯。”白洁点点头，也没在意我的形容似乎不太妥当。

“然后呢？”这个“然后呢”是从《射雕》里学来的，旦凡有人讲故事都得在中间插播“然后呢”以助讲述者的谈兴。

“然后，然后我现在不想住他给我找的房子了，我想换个地方，而且我也准备换个工作！”

听到这，我已经不想再追问下去了，看来白洁有她的难言之隐。也许是那个“公总”见色起意，想要不轨于她迫使她做出这样的决定；也许是她想换个公司，为了和现在的公司划清界限才搬出现在的住所。但不管怎么说，她都不是因为想和我同居才和我同居的，可以更直白地理解为，她并非像我YY中的那样喜欢我。

明白了这点，刚才的紧张感一扫而空，紧跟而来的是无尽的失落。我突然觉得自己很可笑，很矛盾。但无论如何，将和美女同居的这个事实已经不可改变，哈哈，还有啥值得我不高兴的呢！

我估计我现在脸上的表情一定很诡异――变幻多端好似练就了不世奇功乾坤大挪移。白洁脸红红地看着我，似乎在等待我的答复。

“当然没问题了！你就搬我那去住吧！住多久都没关系！”我的语气十分坚定。

听到我的答复，白洁笑了，眼睛弯弯的，十分开心。

“那明天方便么？我想明天就搬过去。”

“明天？”美女做事还真是雷厉风行，嗯，明天是周末，反正我也闲得无事。“好，那就明天吧！”

“一言为定哦，拉钩！”

“拉钩！”我伸出左手小拇指与白洁的钩在一起。

看着白洁的左手，我隐隐觉得似乎哪里出了问题……

时至周末。

帮美女搬家成了我这个周末最主要的任务。其实要从白洁家中搬出的东西并不多，无非就是她自己的一些私人物品，大部分家具都是那个房子原本固有的。但主要的问题是我必须把我原来所住的大起居室腾出来，在这里我发扬了女士优先的优良美德，将大起居室让给了白洁，自己则搬进了隔壁的小起居室。

白洁帮着我一起收拾，其实我是想独自处理这个烂摊子的，到不是我良心好，怕累着了美女。实在是有些私人物品还是我自己一个人过目收藏比较妥当，具体我就不用多做解释了吧，是男人都能理解的说。

白洁一直蹲在房间的东北角里不知道在摆弄着什么东西，我不记得我在那里放置过什么“秘密武器”啊。

就在我将一些书籍搬到小卧室后，我看见白洁站在卧室的门口，朝我笑得意味深长。

“怎么了？”我对她的笑容充满了疑惑。

“没什么，就是找到了一些好东西。”

“什么好东西？好东西要大家一起分享嘛！快拿出来！”

“你真要看！”

“真要看！”

“喏，就是这个！”白洁说着从身后拿出了一张纸，等等，这不是一张纸！这是一张照片，天哪！这是我的裸照！

照片上，头发都没长齐的我坐在一个木制的小盆里，正咧着嘴朝着镜头呵呵地傻笑。

“你竟然偷看我的相册！”

“人家就是看，不是偷看！”白洁小嘴一噘，摆出一副你再横我就哭给你看的表情。

“好好好，你是看，不是偷看。”从小我就怵女孩哭，到不是我心地善良，当然心地善良也是一个原因，主要是女孩哭起来没完没了，烦得慌。

白洁立马“破涕为笑”，这不得不让我想起一个童谣――哭哭笑笑，两个□□（省略二字，儿童不宜）跳跳，视线不由得定格在白洁姣好的上围，靠，看我又想到哪里去了，BS.

白洁发现了我的相册后，搬家的任务就全部落在了我一个人身上，她就独自坐在客厅的沙发上好整以暇地看着我的私人相册。那可是我的私人相册啊！真后悔自己怎么没好好学习一下新出台的物权法。

花了整整一天的时间，这个家终于算是收拾挺当了。

望着被收拾得紧紧有条的房子，白洁投给我一个赞赏的笑容。NND，没想到，我还有收拾屋子的潜质。

哈哈，从今天起，我和美女就住在同一个屋檐下了，不，是同居！

收拾完屋子，本想冲个热水澡放松放松，没想到白洁却抢先一步霸占了我可爱的淋浴器。

无奈之下我只有回到自己的小卧室对公司新项目的策划进行修改，周一我可得代表我们小组就该策划的可行性对总经理做报告，事关前途，轻忽不得。

就在我刚打开电脑的时候，浴室里传来了白洁的惊叫……

六 非礼

浴室里传来了白洁的惊叫声。

我立即转身冲向了浴室。就在我即将推开浴室门的时候，我的手缩了回来。里面可是个活色生香的大美女啊，我这么直闯进去岂不是……

我的犹豫也就是一瞬间的事情，接着白洁又喊“林乱，快来！”

我哪还迟疑，一下子推门进了浴室。

浴室里水气迷蒙，我透过水气模模糊糊地看见白洁一丝不挂地以一个完美的“S”形侧身站在我跟前，她双手交叉掩胸，双眼万分惊恐地盯着我。

接着又是一声尖锐的惊叫，比刚才更具有穿透力。

“出去！出去！！谁让你进来的！！！”――！

我一下子还没反应过来究竟是怎么回事，一个牙缸就直直地朝我袭来，由于水雾阻挡了视线，我躲闪不及一下中着，疼得我龇牙咧嘴，这牙缸可TM是瓷的啊。

我心想再不出去立刻就得横尸当场了，留得青山在不怕没柴烧，一个闪身冲出了浴室。

这算怎么回事啊，明明叫我过来，又把我武力驱逐，真TM是女人心海底针。

“哎！你怎么又走了！”白洁的声音又想了起来。

靠，还有完没完啊，别仗着你是美女我就得处处迁就你，狗急还跳墙呢！呸，瞧我这破比喻。

“我是让你过来，可没让你进来啊！”

“那你让我过来干嘛？”

“那个……水太烫，麻烦你帮我调低点。”

“……”

晚上我躺在床上，想着隔壁屋的白洁，不禁心生邪念，你说我当时在浴室里怎么就退缩了呢，拼着再挨一牙缸，也得往前再跨一步啊，革命前辈面对艰险不向来都是勇往直前决不后退的么，我怎么能这么丢老一辈无产阶级的脸呢。唉，过了这村可就没这店了。

周末很快就过去了。

周一早晨我起床的时候，白洁已经早早地离开了。

桌上放着一杯牛奶和一块涂了果酱的吐丝。她怎么知道我爱吃甜的？家里有个女人就是好啊！

刚进办公室束飞就凑了过来，“跟美女约会怎么样啊？你今天还要做报告呢，不会已经筋疲力尽了吧？”说着，一脸的坏笑。

“你小子的脑子里永远只装了两个字儿！”

“哪两字？”

“色情！”

说完我就坐回到自己的办公桌整理待会儿报告所需的资料。这次的项目公司非常看重，项目是关于新创办一家子公司，用于处理一些新拓展的业务项目。董事长及总经理将会亲自来听取我们小组的报告。

会上，我将近段时间我们小组的调查情况对与会的各部门头面人物做了一个详细的报告。这种耍耍嘴皮子的事情从小都是我的强项。再加上事先的调查比较完备，准备比较充分，我对自己的表现还是比较满意的。

但董事长在整个会议的过程中一直都保持着极其严肃的表情，我也不知这个眼神犀利的中年人对这个报告是否满意。他突然开口说道：“如果这个公司交给你打理你认为最困难的问题是什么？”

“万事开头难，我认为新成立的公司面临的最大问题就是树立公司形象，建立良好的客户口碑以及推广公司品牌。”

“那你准备怎么做？”

“由于我公司在业界本身具有不错的品牌效应，所以我觉得新公司应该在沿用公司老品牌的前提下，拓展下属品牌作为自己新的品牌，这样既可以发挥老品牌的品牌效应，又给客户耳目一新的感觉。”

董事长微微点头，示意我继续说下去。

“在新公司推广方面，……。”

整个会议整整持续了两个小时，我说得口干舌燥，简直就要脱水了。

回到办公室，束飞、张姐、胡诚等一干同事都凑过来七嘴八舌地询问情况。

“怎么样？”

“什么怎么样？”我明知故问。

“咱小组的报告啊！”

“你们也让我先歇会儿，连讲了两个钟头，我容易么我，都快累死了！”

“瞧我说什么来着，体力不济了吧！”束飞又在一边挤兑我。

其实我也不知道那些头头脑脑是否满意我们小组的报告，只是在会议结束的时候，总经理告诉我董事长对我的表现很满意。听了这话，我不禁觉得前阵子的辛劳还是物有所值的。我这人就是这样，一点小小的激励就能让我充满干劲。

接下去的一个星期我都是在忙碌中度过的。你要问我为什么？原因很简单，项目已经被上面批准了，我们小组由于是项目的主要负责人员，所以整个项目的筹备工作就自然落到了我们头上。

由于工作的繁忙，我每天回家都会比较晚。但我晚白洁却比我更晚。她告诉我由于她最近一直在找新的公司，所以每天要试镜，如今想干这一行的女孩儿非常多，每天试个镜都要排长长的队，就像“XX女声”的海选似的。

时至周末。

早晨我本想美美地睡上一个懒觉以弥补我这一周来的睡眠不足。哪曾想好梦刚进入高潮，就被一声声甜美的声音唤醒。

我极不情愿地睁开双眼，白洁俏丽的脸庞近在咫尺。

“你想干什么？！”我一个激灵，人顿时清醒了几分，双手立刻拖过被子蒙住全身。

白洁看着我，乐呵呵的，“叫你起床啊！”说着她就势就要掀我被子。

“慢慢慢，你别乱来啊，我警告你我可有裸睡的习惯！”

白洁脸一红，“我不信！”说着她已经掀起了我被子的一角。

这都什么世道啊，一个大美女竟然在光天化日之下想要非礼我，说出去都当我是在编故事。

我的确没有裸睡的嗜好，但也只穿了一条御用内裤。

被子被白洁掀在一边，她的脸腾的一下子就红了，立马背过身去，“你怎么连睡衣都不穿！”

“大小姐，俺这种苦命人哪有闲钱买睡衣啊！”

“哼！你竟敢非礼我，罚你今天陪本小姐去逛街！”

“我非礼你？！”我TM真是比窦娥同志还冤啊，六月飞雪，苌弘化碧也不为过。不过能陪美女逛街到也能算是一桩美差！

此时我们正坐在前往京城某知名闲逛场所的公车上。由于是周末，车上的乘客比较多。座位对于现在的我们就是一件奢侈品，能有个扶手就不错了。我和白洁紧紧地挨在一起，虽然我尽量和她保持一定的距离，但在这样的人流密度下些微距离几乎可以忽略不计，和一个美女如此亲密接触，实在是让我无法不生绮念。

白洁秀眉紧蹙，似乎很不乐意的样子。

难道是我靠的太近了？

就在我疑惑的同时，我发觉白洁身后有一个长相极其猥琐的男人似乎正在对她做着什么……

七 犹抱琵琶半遮面

其实看这男人猥琐的模样，我都大概能猜测到他在干啥。

首先要说一下，今天白洁穿了一条黑色的连衣裙，裙边绣着一圈火红的玫瑰，脚上是一双韩式的高跟鞋，虽然在这拥挤的公交车里，依然显得流光溢彩。其实在刚才我就发觉有几个猥琐男正磨蹭着一点点向她靠拢。

此时白洁抬起头望着我，她的脸有些红，有些奎努，但更多地似乎是在向我求助。

这种时候再不挺身而出就太TM不爷们了。

我伸出左手，一把将白洁搂在怀里，右手顺势往她背后一扫，将那只咸猪手驱逐出境。靠，我这手也太帅了！

猥琐男诧异地看了我一眼，他肯定心想怎么碰见了个比他胆儿还肥的主。

我瞪了他一眼，“看什么看，老子抱自己女朋友碍着你了！”我故意放大了嗓门，整车的人都朝我这边望过来。

猥琐男将头一偏，装出一副事不关己的嘴脸。

“猥琐余众”见状也不再向白洁这里靠拢，纷纷知趣地离开了。

我正在自鸣得意，忽然听见怀里一个声音说道：“你要抱到什么时候？”

我这才发现我还一直抱着白洁呢！瞧我这反映，简直就是选择性反映迟钝的明显症状啊！我可不是故意的哦。

我立刻松手，但心中实有万分不舍，煮熟的鸭子又TM飞了。

未曾想白洁抓住我的手往她腰上紧紧一贴，“看你为本小姐排忧解难的份上，今天就让你占个便宜吧，再说你要现在松手，那人又要靠过来了……”白洁一脸娇羞的表情，靠，可爱也得有个限度吧。

这一路上可把我high到了极点，怀里抱着个大美女，温香软玉不同凡响。当然，我可不敢过分得寸进尺，有这样的待遇我已经很知足了。

白洁就静静得靠在我的怀里，也不知在想些什么。

接下去的一整天我一直陪着她穿梭于各大女装专卖店。她试了很多衣服，自然也买了很多衣服。真是天生的衣架子，无论穿哪件，跟广告上的模特比起来她都不遑多让，哦，对了，她本来就是模特嘛。

不过她试每件衣服的时候，都要征询我的意见，我点头，她就买，我摇头，她还买……也不知征询我的意见有何意义――！

如今这服装店真是一家连一家，根本逛不到头。我既要负责陪她，又要负责及时给她提供意见，还要负责携带大大小小装满衣服的包装袋，实在是有些体力不支了。不过跟美女逛街自然也有其好处，就是无论走到哪，都能成为大众的焦点，我自然也成了万众男同志羡慕的对象，这也小小满足了一下我的虚荣心。

逛着逛着，我突然发现我们已经逛到了XXX商场的内衣专区。

我一脸疑惑地看着白洁，她不会想让我陪她买内衣吧，那到时候她要再征询我意见的话，岂不是……嘿嘿，嘿嘿。

我突然发现，发出诡异笑声的不仅是我，身边的白洁也在那“阴险”地笑着，这不由得让我产生了被算计的感觉，她到底要干什么？

黛安芬、曼妮芬、CK、爱慕、欧迪芬等一个个内衣品牌看得我是眼花缭乱，但白洁却连正眼都没看上一眼。

最后，我跟她竟然站在了男士内衣的专柜前……

“本小姐今天送你条内衣，下次再掀你被子的时候，你要还是……”说着，她就红着脸瞪了我一眼。

你说这都是什么事啊，我买内衣就是为了方便她“非礼”我――！那这内衣我……绝对要买下来啊！

晚上我坐在沙发上看电视，白洁在浴室洗澡。

逛了一天，可苦了我这双脚了，大脚趾磨出老大一个水泡。

这时候浴室的门打开了，白洁围着一身浴巾走了出来，一股沐浴露混合着她体香的诱人香味迅速吸引了我的注意力。我抬起头怔怔地看着她，红扑扑的脸庞，娇柔玲珑的身段，慵懒的表情，刚出浴的白洁真TM是我的毒药。

白洁没注意到我的神情恍惚，她看见我脚上的水泡，脸上浮现出歉然的表情。

“我帮你按摩按摩吧。”

“按摩？！”

“是啊，你也陪我一天了，我帮你放松放松！”巧笑嫣然，让我如何低档。

我顺从地趴在沙发上，任由白洁摆布。

温热的小手在我肩膀、背部等部位按摩着，轻重缓急无不恰到好处，使我浑身舒爽。我突然想起了远在日本的松岛X她按摩女郎的扮相（瞧我这龌龊的思想，鄙视），想着想着，我就觉得身上的某个部位不老实起来了……

这个时候，白洁竟然让我转过身去！

天哪，这怎么成，我现在要是转过身去，那这溴可出大了，而且肯定还要落下个非礼良家妇女的罪名。

我急得满头大汗，脸都憋红了，但关键部位又无法操纵自如，这可把我急坏了。

突然，白洁一声轻呼

竟然停电了。

哈哈，真是天助我也。我迅速起身，告诉白洁别害怕，我去拿蜡烛。

点燃蜡烛，红艳艳的火苗让整个气氛显得有些暧昧，我望着白洁，她正斜躺在沙发的一角，闭着双眼，浴巾松松垮垮地裹在她的身上，真是犹抱琵琶半遮面，好不诱人。她似乎已经进入了梦乡，一脸的平和安详。我突然产生了一种错觉，似乎白洁真的是我的女友。

我俯下身将她轻轻抱起，准备把她抱到床上，逛了一天，她肯定也很累了，刚才还硬撑着给我按摩呢，呵呵。

怕将怀中的睡美人惊醒，我的动作极尽轻柔，可没想到我如此小心翼翼还是出了岔子。

白洁的浴巾是那种特别宽大的设计，所以在我将她抱起来时，浴巾的一角一直从她腰际垂到了地上。我并没注意到这点，一只脚已然踩在了浴巾上，而整个人仍然在向前移动，于是……她的整条浴巾就唰的一声被我踩落在地――！

我对天发誓，这个过程非常的快，我根本来不及反应，也怪白洁的皮肤太光滑，浴巾的滑落就如同丝缎滑过玻璃般顺畅。等我反应过来时，我怀中的白洁已然一丝不挂，洁白的皮肤在烛光的辉映下亮得刺眼。

我赶紧闭上双眼，嘴里不停念叨着：“罪过，罪过！酒肉穿肠过，佛祖心中留。空即是色，色即是空……”

我还在不停忏悔，白洁嘤咛一声，醒了过来……

八 美熟女

乖乖不得了，白洁这个时候竟然醒了过来！那我这猥亵良家妇女的罪名算是跑不了了。

我紧紧闭着双眼，等待暴风雨的降临。

过了半晌，怀中的白洁丝毫没有动静，我微微张开右眼，偷偷看了她一眼，此时的她依然在我的怀中沉睡。呼，虚惊一场，可TM把我吓丢了半条命。

现在的场景有些荒诞，在微微的烛光下，我怀中抱着一个绝色的裸女，而我却木纳地呆立原地，这要说出去我铁定会被人怀疑是性功能障碍。

我心想得趁白洁未醒赶快把她抱到床上去，再犹豫她可真要醒了。我抬起头，尽量将头仰得高高的，不该看的不看，其实我是多想把头低下去啊。

我小心翼翼地走进她的卧室，自从搬了家，我已经没有再进入过这间房间了，每次还没跨过这道门我就被她用枕头暗器辇了出来。

我轻轻将白洁安稳地放到床上，拉过被子给她盖上。呼，终于可以松一口气了。我坐在她的床沿，看见她的床头柜上放着个相框。我拿起一看，相片上有两个人，一个人是白洁，另一个是个男的，等等，这个男人怎么这么眼熟啊，靠，这男的怎么看着就是我啊？！室内的光线太过昏暗，无法分辨清楚，我拿起相框凑近眼前，想再看看清楚。

“你准备在我床上逗留多久啊？”！！！！！

白洁竟然并没有睡着！那么说她刚才就一直醒着了，天哪，我命休矣。

“你…你…你没睡…着？”我由于过度紧张，说话都结巴了。

“哟，平时伶牙俐齿的，现在怎么结巴了，你干什么坏事了？老实交待，咱们坦白从严抗拒打残。”

什么？还抗拒打残，真TM是最毒妇人心啊。

“我…看你睡着了…就把你抱回到你自己的床上啊。别的我可什么都没干！”我说的也是实话，我的确没干什么，实在是有贼心没贼胆。

“哼！你没干什么！别以为我不知道。你要没干什么，那我的浴巾跑到哪里去了？”说着，白洁的脸就红了，顺势将被子又掖紧了些，似乎怕我冒犯。

我是百口莫辩，只能一点点往门口挪，企图畏罪潜逃。

“我现在困了，罚你回去写个检讨书，明天交给我！”说完，白洁就侧过身去，不再理我。

此时不走更待何时。我急匆匆地回到自己房间，想起刚才的情况心还怦怦直跳。

躺在床上，白洁赤裸的身影在我的脑海中盘旋摇晃，要说抱她的时候什么都没看见那实在是自欺欺人，连读者都不会答应，那风情万种的身体，光滑的皮肤，平坦的小腹，纤细的腰身□□□（省略100字，少儿不宜，成年读者想看具体内容欢迎和我联系），温软的手感实在是让我回味无穷。我这样YY我的房客，实在是太不厚道了，BS自己。

我突然又想到了那张照片，照片上的人怎么会是我呢？我真的不记得我以前认识过白洁啊！不过真的是老相识的话，到也能解释为什么她会和我如此亲近。但我怎么就一点映像都没有呢？难道我患了失忆症。实在是百思不得其解。算了，明天问白洁吧。

早上我破天荒地起了个大早，既然醒来了，那就去晨跑锻炼一下吧。

我蹑手蹑脚地穿衣洗漱，白洁仍然睡着，我也不想惊动她。

我所住的小区在东三环的位置，绿化不错，早晨的空气还算清爽，有点沁人心脾的感觉。我打算绕着小区跑5圈，然后买两份早点带回去。平时都是白洁在百忙之中做的早餐，今天我就回报她一次吧。

在我绕着小区跑第4圈的时候，我遇见了一个美女，你们肯定要质疑这年头美女怎么总让你碰到啊。这我可就无可奉告了，归结到底就俩字――缘分。

美女也看见了我，朝我很是瞧了几眼，接着就朝我这边走了过来，不会吧，我对异性的吸引力已然这么大了？！

“你好，请问7号楼是哪幢楼？”我心想这楼号都大大地标在每一幢房子上，你也不是残疾人啊，这不摆明了跟我搭讪嘛。

当然了，我好歹也算是个久经沙场的老将，遇见这种情况可不能露怯。

“正好我就住7号楼，我带你过去吧，说也说不清。”凭我的表达能力，怎么可能说不清。

我带着她往7号楼走，顺便将早饭也一并买了。途中有一搭没一搭地同她聊天，她就走在我的身边，我不禁用起了我的独门绝技“双眼分神二注”大法，细细地打量她，发现她看上去年纪比白洁要大不少，估计有三十岁的样子，身高跟白洁差不多，但身材却丰满的多，容颜秀丽，浑身散发着成熟女人的韵味。

“你在看什么？”熟女侧过头笑着对我说。

她竟然能发现我在偷看她！这个女人可不简单那！

“没，没什么。”

她微微一笑，不再追问。

到了7号楼下，我告诉她这就是7号楼了，请她自便吧，我要回家了。

她笑着对我点点头，估计是表示感谢。

我上了电梯，熟女也上了电梯。

我按了7楼，熟女也按了7楼。

“呵，真巧啊。”

“是啊，呵呵。”

电梯一层层地攀升，我突然想起前不久在网上看到的小说《和美女在电梯里被困了一夜》，我心想这时候这电梯要是坏了，小说就成事实了啊！那我也可以写一本《和美女在电梯里被困了一天》。

还在我胡思乱想的时候，电梯已然正常地抵达了7楼。

“你找哪户啊？”送佛送到西，都到同一楼层了，我就再为这个熟美女服务一次吧。

“703.”――！703，这不是我家么？！可我并不认识她啊，这么说来她是来找白洁的。

“你找白洁？”

“是啊，你跟她应该认识吧？”

“是…我们认识，你怎么……知道的？”我心说今个儿莫不是碰上了什么异能人士，竟然能未卜先知？

“我猜的。”熟女朝微微一笑，更是让我惊疑不定。

到了家门口，我思索着是我拿出钥匙开门呢？还是叫白洁来开门？算了，想那么多干嘛，我和白洁只不过是房东房客的关系，光明磊落有啥好怕。但想起昨晚的事，我就有些心虚。

我掏出钥匙打开了房门。

“请进吧。”我比了个请的手势。

“你回来啦！”白洁已经起床了，正穿着睡衣坐在客厅的餐桌旁。

“灵姐？！”白洁这时候也注意到了我身后的熟女，看来她们果然认识。

熟女似笑非笑地看着白洁，又把眼光往我这里瞟，似乎是在说，你和他是什么关系啊？

“灵姐你怎么来了？你别误会，他是我的远房表兄。”

瞧这笨丫头，撒个谎都不会，那么拙劣老套的借口怎么能瞒过眼前这个能拆穿我“双眼分神二注”大法的女人。

“是吗？”熟女一脸的幸灾乐祸，摆明了不信。

我觉着这个时候我该说点什么，白洁毕竟是女孩儿，名节重要啊。

“这位是叫灵姐吧，您真别误会，我自然不是白洁的什么远房表哥，但也不是像您想象的那样，您瞧我这德行也不配啊，我只是白洁的房东，她遇到了些麻烦暂时住在我这里罢了。”

白洁感激地看着我，眼睛里都快滴出水来了。

我也觉着我这番话该让这个灵姐相信我们的清白了吧。但没想到，灵姐接下去的一句话却将我惊得目瞪口呆……

九 真真假假

“什么房东房客，还想骗我。你明明就是小嘉的男朋友！我连你俩的照片都看到过！”熟女说这话的时候一脸的笑意。

“What？！”灵姐的这番暴料可将我惊得目瞪口呆。我顺势想起了昨晚的那张照片，的确，当时的“我”正亲密地和白洁站在黄灿灿的海滩上，海风吹起她的长裙，分外飘逸。

“灵姐！”白洁显然是急了，我还是第一次看见她着急的模样，小脸憋得通红，两只手紧紧抓着衣服的一角。

接着白洁做了一个惊人之举。她三步跨到灵姐面前。我以为她终于恼羞成怒忍无可忍想要对灵姐施暴，我想这人命关天的我还是阻止一下吧，没想到她拉起灵姐的手迅速走进了自己的房间。

“砰”的一声，房门紧紧地关上了。我一个人被晒在了客厅，独对着已经没有热度的早饭。

至此，我已经毫不怀疑白洁一定是有什么事情瞒着我了。而且这件事情一定和我有着莫大的关联。我甚至开始怀疑从我认识白洁的那天起，我们所经历的一切都是白洁的精心安排。但是一个美女精心设计“陷阱”让我踩，为的就是和我同居？！这也太说不过去了。要真有这样的“陷阱”，我恨不得一天踩它十七八个的，方显我“好男儿”本“色”啊。

两个女人在房间里嘀嘀咕咕了半晌，不知道说些什么。我尝试着将耳朵紧紧贴在门上，力图听到些蛛丝马迹。但这门的隔音效果太好，使我一无所获。早知道这房子隔音效果那么好，我晚上单手做活塞运动的时候也不用顾忌白洁而拼命压抑了。

大约过了一个小时，白洁和灵姐才从里屋走了出来，脸上竟然还隐隐留着泪痕。

时近中午，白洁本想留灵姐吃午饭，但灵姐推说有事还是起身告辞了。

灵姐走的时候笑着对我说：“你可要好好照顾我们小嘉哟，不准欺负她啊。”

“他才不敢呢！”白洁瞪了我一眼，神气地说道。

灵姐走了以后，我一直坐立不安。

我现在存了满腹的疑问需要白洁的解答。

吃饭的时候，白洁看出了我的心不在焉。正在我还在思考该如何出口相询的时候，白洁先说话了。

“林乱，我知道你现在有很多的疑问。但非常抱歉，我什么都不能说。至少现在还不能告诉你。希望你能体谅我的苦衷。如果你还不相信我，那我可以立刻就搬出去，灵姐可以帮我找个临时的住处。”

我没想到白洁会先行将话扣死。她既然都这么说了，我还能说什么呢？

“你别多心，我没啥疑问啦，你就踏踏实实在这里住下吧。”我给了白洁一个很真诚的微笑，我相信这一定能给她踏实的感觉，毕竟我还是真心诚意希望她能留下来的。

白洁望着我，突然说：“林乱，谢谢你……”

我听了不禁有些脸红，但我这厚脸皮也是从小就经过了千锤百炼。“光说声谢谢怎么够啊，说什么也得动点真格的嘛！”说着就拿余光去瞟白洁。

“你想要什么？”白洁饶有兴趣地问我。

这倒有点难为我了，我想要什么呢？

“我现在还想不出来，就当你欠我的吧，等我想到了，你再兑现。”

白洁听完，没有做出任何的表示。我以为她不肯答应，不禁有些失落。

白洁站起身，把桌上的碗筷收拾了一下朝厨房走去。在经过我身边的时候，她突然俯下身在我脸上轻轻吻了一下！！！轻声说道：“这样够么？”

我一下子就怔住了！等我回过神来的时候，白洁已经走进了厨房。我反应TM怎么还是这么迟钝啊！我冲着厨房里的白洁就喊：“不够！”

周一我刚到公司的时候，束飞、张姐、胡诚等人正扎着堆的在讨论着什么。见我一进去，立马把我拉拢了过去。

“小林啊，你听说没有？公司要升你为新公司企划部的总监呢！”

“什么？这又是哪的小道消息啊？”我心想我现在只是个企划部的普通员工，一下子就提为总监，按照我们公司的等级制度，那可是连升三级啊。我估计这消息的可信度不高。

“真的，我们听许可说的。也不知道你小子走了什么狗屎运了。”许可是总经理的秘书，在公司里有着极高的人气，是我公司四大花魁之一。想当年束飞这小子还拼了命的追求过她，只不过结果就是又多收集了一张“好人卡*”。

“好了好了，管他真的假的，先做好手头工作再说吧。”我虽嘴上这么说，但心里也还是有点放不下，这一升职待遇可就跟翻筋斗似地往上涨啊。

正在这个时候，束飞的眼睛一亮，闪烁出“兽性“的光芒，我一惊，难道这小子嫉妒成疾，想要谋我财害我命？！我扭头一看身后，原来是许可走了进来。她告诉我总经理要见我。

总经理跟我谈了许久，话题大部分是关于公司发展的问题，我也说了很多自己的看法。末了，总经理说道：“可能你也有所耳闻，公司准备升你为新公司市场部的总监。”

“是，我的确听说了。”我老实交待。

“嗯，其实从你进入公司以来已经做出了很多的成绩，早应该提拔你了，迟迟未动也有公司的原因。”

我心里一阵窃喜，看来这升职的事还真有个谱。

“我可以理解。”与领导对话我还是非常规矩的。

“不过这事现在又出了点变故，除了你之外，还有一个人也在竞争这个职位，决策层正在考虑这件事。也许会通过一些考核来决定，你最近回去最好准备一下。当然，你也别太担心，我还是很看好你的。”

从总经理办公室出来的时候，我不停地思索，还有一个竞争对手，那会是谁呢？企划部的同事？还是别的部门的人？

我心里将束飞、张姐、胡诚、马可等一干同事细细盘算了一遍，觉得应该不是他们。难道是别的部门的成员？

算了，想有个屁用！到时候总会见着的。

我回到办公室的时候，一干男同志都向我投来了异样的目光，一脸羡慕的表情。

靠，我升个职你们也不用羡慕成这样吧，放心，我肯定会请客的啦。

“林乱。”

我听见我身后有人叫我，转过身一看，一个亭亭玉立的大美女就站在我的跟前，一身的韩式打扮，分外妖娆。

这个美女不是别人，正是天天跟我住在一起的白洁。

*好人卡收集方法：当你遭人拒绝，对方拒绝你的借口又是你是个好人，可惜……那么，恭喜你，你已经成功收集一张好人卡！

十 职业装

白洁的到来明显出乎我的意料，使我有些不知所措。

“你怎么来了？”

“你前脚刚去总经理办公室，这个美女后脚就跟着进来了。”张姐接过话茬，说的时候一脸的眉飞色舞。

“呵呵，我刚从一家公司应聘回来，正好路过你这里，就上来看看你呗。”白洁边说边将她的拎包在身前晃来晃去，一副可爱到能让我吐血的样子。

她不知道她这副模样对整个办公室的所有雄性动物具有多大的杀伤力，我怕她造成更大的危害，立即拉着她的手走出了办公室。这年头美女比四害还TM四害啊。

“林乱，告诉你个好消息！”白洁一走出办公室就迫不及待地说到。

“你有了？！”

“什么我有了？！”白洁小脸一红，双眼眨巴眨巴看着我。

靠，平时总陪她看肥皂剧，每当女方一说“有了”，男方就把女方抱起来，狠狠地疼爱一下。看来我是得了肥皂剧后遗症了。

“没什么没什么。你说吧，什么好消息？”

“我被华特公司录用了！”华特是京城很有名的一家模特公司，旗下有很多国际名模，白洁能被华特录用，也证明了白洁绝佳的资质。

“真的？！来，大功告成，亲个嘴儿！”插科打诨混水摸鱼向来是我的强项。

“去你的，谁跟你亲个嘴儿！”白洁羞红着脸瞟了我一眼。

为了庆祝白洁被华特录用，我和白洁相约下班后去好好搓一顿，祭祭五脏庙。

我回到办公室，往日平静的办公室现已炸开了锅，我一走进去，所有的男同志都紧紧注视着我，眼神之灼热都让我怀疑他们有“BL”（boylove）情节。

“林乱，你小子什么时候泡到那么正点的妞啊，给哥们介绍介绍！”马可说话还是一如既往地直白，直白得让人汗颜。

“林乱，这就是你那天说的那个美女吧，不过还真别说，这次还真是个美女！你小子真是既走狗屎运又走桃花运啊！”束飞第一次破天荒地没泼我凉水。

“小林啊，要对人家负责哦！”张姐也在一边附和。

“林乱……”

“林乱……”

我整整受了一天的围攻，头昏脑涨。林乱有个极其靓丽的绯闻女友的消息不胫而走，我林某人一下子成了整个公司八卦新闻的头面人物，再加上我最近即将升职的消息，我在公司的知名度一下子飙升到了从所未有的高度。

晚上我和白洁挑了一家京城比较有名的小吃店。我和白洁在饮食方面都有一个共同的爱好，那就是小吃，特别是那种皮包馅的小吃是我们所不能抗拒的。

吃饭的时候，我举起茶杯对着白洁说到：“来，就让我以茶代酒，敬祝我们的白洁小姐迈出她星光大道的第一步！”

“谢谢！”白洁开心得笑着，举杯与我相碰。

我们旁边的一桌坐着一位年轻女士。一身的职业装打扮，估计是刚下班就来这吃晚饭。

一个服务员从我们两桌间穿过，也不知道他如何脚下一滑，竟然将一些汤水泼到了旁边那位“职业装”的身上。

“唰”的一声，职业装迅速站了起来，一边用纸巾不停擦拭着身上的汤水，一边苛责服务员。

“你怎么做事的！走个路都走不稳！你知道我这衣服多贵么！”

我偷眼一看，哟，是夏奈尔的，这下这服务员算是倒了八辈子霉了，这一件衣服少说也得抵我俩月工资啊。不过也没准，说不定这服务员是哪个富家公子哥在体验生活呢。

“对不起，对不起！”服务员一个劲地点头哈腰。“是这位顾客绊了我一下！”服务员指着我说到。

什么！！！我一下子震惊了，没想到这服务员竟然暗算我，你说咱俩无冤无仇你这不是陷害忠良嘛！

职业装也不分青红皂白，立刻转移矛头，“你说你这人坐没坐相，坐着还把脚伸到过道里，也太没素质了！”

我看着服务员一脸无辜的表情，靠，丫当waiter不当演员，真TM是大材小用了！

职业装看我无言以对，以为我做贼心虚。我看着她的表情，她已经出离愤怒了，但拘于她的自我形象，她极力忍耐。

“太倒霉了！”说着，职业装一甩头气鼓鼓地离开了。能如此善罢倒也颇出乎我的意料。

我明显看到身旁的服务员松了一口气。他立刻换了一副嘴脸跟我赔不是。

我真懒得跟这样的人较真，食欲算是彻底没了。我叫上白洁匆匆结账走人，我发誓下次再也不来这家馆子了。

我和白洁漫步在回小区的街道上，白洁看着我气鼓鼓的样子，突然抿嘴笑了。

“你笑什么？”

“笑你像个孩子。”

“哪有？！”

“你气鼓鼓的样子特别可爱！”

“靠，拜托，形容一位男士别用‘可爱’这样的字眼，再说我英俊挺拔玉树临风，无论怎么看都和可爱无关啊！”

“臭美！”

和白洁一番说笑，一扫我刚才的阴霾。美女就是具有舒畅心怀的功效。这样想来，我真应该将白洁卖到医院去，这TM可是治疗抑郁病患者的特效药啊，嘿嘿！

新公司成立在即，一连几天我都忙得筋疲力尽。

那天，我们接到公司通知。公司准备给新公司员工集体进行一次拓展训练，以培养新公司成员的集体协作能力，方便新公司成立后日常工作的展开，这里面包括一些新招聘的新人以及部分公司的老员工。

我被许可叫到了总经理办公室。

走进总经理的办公室，发现办公室里除了总经理外还站着一个人。从背影极致的“S”型可以判断出这是位女士。

总经理见我进来，指着“S型”说道：“林乱，你来啦，我给你介绍一下，这位是林萌，你将来的同事，她将和你一同进行此次的拓展训练，你们五百年前可是一家人哟！”

林萌转过身，与我很友好地握手。

“久仰大名！以后还请多多关照啊！”

我心想我有什么大名啊，不就是为公司的八卦新闻添了砖加了瓦嘛。

“哪里哪里，彼此关照合作愉快！”

我们四目相对，突然都怔住了。

“是你！”

“是你~~~~！”

十一 勇闯夺命岛（一）

真可谓不是冤家不聚头，这地球也太TM小了。

我眼前的这个林萌不是别人，正是那天我和白洁在小吃店遇见的职业装。

当时未曾细看，现在再细仔细打量眼前的林萌，真是一个不可多见的美女。长长的烫成大卷儿的头发，细细弯弯的眉毛，漆黑点星般的双眸，玲珑小巧的鼻子，薄薄的微微上翘的红唇，构成了一张清丽脱俗的鹅蛋脸。

只是现在的林萌一脸的奎努。女人就是小心眼，那么记仇。

“你们认识？”总经理看着我俩，莫名其妙地问道。

“认识。”我如实回答。

“不认识。”林萌狠狠瞪了我一眼，气鼓鼓地说道。

这情况就是傻子都能看出来我和她相识，不仅相识而且还有仇，不仅有仇而且这仇还颇深。

“好了，我不管你们认不认识，总之，在接下来的拓展训练中你们既是同事又是竞争对手，公司将在你们之间挑选公司新一任的企划部总监。我希望你们公私分明公平竞争！”总经理说完就示意我们可以离开了。

走出总经理办公室，林萌一副挑衅的表情对我说道：“这总监的位置，本小姐我坐定了！”

“好，咱俩走着瞧！”我毫不退缩，别以为你是美女我就得让着你，连门都没有，不，连门缝都没有！

“哼！”林萌一甩头，高傲地离开了。高跟鞋在地面上踩出一串清脆的“踢踏”声。

回到家我本想跟白洁打声招呼，告诉她我要去参加公司的拓展训练，估计会有3天回不了家了。

但白洁并不在家。

她在桌上给我留了一张纸条。

“林乱，我这几天要随公司去拍摄外景，估计回不了家了，你这几天的吃饭问题只能自己解决了哦，我在冰箱里买了些饮料熟食你要吃就自己去取。要照顾好自己啊！”

我拿着纸条不禁有些感动，你说家里有个女同志就是不一样啊。我想着白洁准备这一切时俏丽的身影，又想起冰箱里的熟食，索性化思念为食欲，今天晚上就把这点熟食都解决了吧，不然等到我回来估计就没法吃了。

打开冰箱，我不禁傻了眼，各类熟食把冰箱撑得密不透风，这白洁简直就是想谋财害命胀死我呀！

第二天我们全体新公司成员乘坐着公司的大巴前往远在北五环外的拓展训练基地。

基地建在一个湖心岛上，湖上架着一道铁索桥。要上这个湖心岛就得走过这道摇摇晃晃的铁索桥。

我心说一个拓展基地建得跟勇闯夺命岛似的，这到底是想训练团结合作能力还是野外求生能力啊。我突然想起了《大逃杀》，再看看眼前的情景，不禁冒出了些冷汗。

“区区一个铁索桥就把你吓着了？真没用！”林萌这小妮子一路上就跟我过不去，这不，一下车她就又跟我较上了劲。

其实也怪我，跟她把那天的事情解释清楚不就没事了么，可我就觉着我要现在去跟她解释，她一准儿将我当作是认输投降，到时候免不了奚落我一通，凭她的伶牙俐齿不把我数落的含恨欲死肯定是不会善罢甘休的。

上午10点的时候训练准时开始。

我们此行一共有40个人，按照训练基地工作人员的要求40个人被分成了4队，每队10个人，每个小队有一个小队长，4个小队将在接下去的三天内受到各种训练项目的考验。

首先进行热身训练，要求每个小队起队名、选队长、编口号。

我“自我牺牲”地成为了我们小队的队长，其实我很清楚束飞他们这帮小子推举我做队长无非就是想偷懒，将接下去的起队名、编口号都一股脑儿地推给我。

既然这些都由我来决定，看我怎么整死你们这帮兔崽子。

经过我的深思熟虑反复推敲，我们的队名就定为：还没想好。口号定为：胜（肾）好一切都好！

当我们雄赳赳气昂昂喊着嘹亮的口号步入训练场地时，在场的另三只队伍的男同志全都笑疯了，女同志全都笑翻了。束飞他们狠狠地看着我，似乎在怪我让他们出了那么大的洋相。我回瞪了他们一眼，看什么看，是男人就要对自己狠一点！

林萌所在的小队是由公司新招聘的员工组成的。看这人员配置，我心里一盘算，对我们小队战胜林萌小队立马充满了信心。唉，我竟然想利用我可爱的队员达成我对林萌打击报复的险恶目的，BS.

第一个训练项目是要求受训人员翻过一道4米的高墙。

我们小队兴冲冲地冲到高墙之下，我的个子比较高主动承担起在墙角下当人梯的重任，负责把同志们一个个都顶上去。束飞首先踩着我翻上高墙，接着就在上面接应下一个同志。等我们这里8个人都翻过去了之后，我心想终于只剩下一个了，我已经被踩得快从1米8缩短成1米08了。

我扭头想冲着最后一位同志喊，快，我顶你上去。但当我看到她的时候，不禁暗叫一声：我命休矣天妒英才啊！这最后一个迟迟没翻上高墙的正是我公司出了名的肥姐，那虎背熊腰的，胳膊比我腿还粗！我这要是被踩上一脚，保准当场吐血身亡。

就在我犹豫不决的时候，我望见林萌站在另一道高墙上，居高临下地望着我，一脸嘲弄的表情。

哼！丢啥不丢脸，输啥不输人，老子今天就呵出这条命也要把你这个肥姐顶上去！我明知道眼前就是个大火坑，但也只能闭着眼睛往下跳了。

肥姐担忧地看了我一眼，她也很怀疑我是否具有把她顶上去的能力。我故作轻松地对她说道：“放心，上来吧！”

她一咬牙一脚踩在了我的肩膀上。我立刻觉得喉头一甜几欲吐血。但我一想到林萌嘲弄的神情，鼻子里重重哼出一大团浊气，大喝一声：“起！”我竟然把肥姐真的顶了上去！！

全场的人都被这一幕惊呆了！我偷偷看了林萌一眼，虽然她极力掩饰，但我仍然能看出她的震惊，这不禁让我自鸣得意起来，想不到我也是块练举重的好料！

接下来我们又通过了造桥、钢丝、背摔等一系列训练项目。还真别说，通过这些项目的锻炼，我明显感到了小队成员在互助合作的能力上的确得到了增强。

第一天的最后一个训练项目是盲人过桥。

小队里5个人用黑布蒙住双眼扮演盲人，另5个人将牵着他们通过湖心岛上的那道铁索桥。工作人员将在铁索桥上设置一些障碍。

在这个训练中我扮演了盲人的角色。我盘算着会是谁来领我过桥呢？

束飞？不会，这小子肯定会去牵个女同志，顺便吃点豆腐。胡诚、马可？PASS，与束飞同理。那会是谁呢？

工作人员一声令下，训练开始了。我突然感到一只温软的小手牵起了我。竟然是个女的？！是沈凤？沈凤是我们办公室里的一个很腼腆的女孩，我总自作多情地觉得她对我有点意思；是丁雪？也不会啊，她应该去找海文同志的嘛！难道是……肥姐？！刚才我把她顶上高墙的时候，她已被我孔武有力的高大形象所征服？！但我的手中明明是一只手指纤细的小手啊，应该不是肥姐。

“哼哼，你小子终于落在本小姐的手里了！”小手的主人突然开口说话。

我一听，霎时冒了一身的冷汗，天哪！竟然是我的死对头，林萌！

十二 勇闯夺命岛（二）

我的大脑飞快地转着，林萌怎么跑到我们小队里来了？她想怎么对付我？把我推到河里？这也忒狠了点吧，你说我们就这么点小矛盾至于嘛！大不了我赔你条夏奈尔。

我正苦思对策，耳朵里却已听见湖水哗哗的流淌声。完了完了，看来我林某人今天注定是得去河里走一遭了。

这时候林萌又开口了：“马上就要上铁索桥了啊，你可注意着点，遇到障碍我会提醒你的！”

我没听错吧，这林萌怎么转了性了？我心里不禁还是有点放心不下，悄悄举起另一只手想掀起眼罩偷看一下情况。

“好小子，还想偷看！”林萌一记手刀将我不老实的手斩于马下。

“我说你轻点啊！”

“哼！那你别偷看啊！”

“我哪偷看了？！”

“你不偷看，那只手偷偷摸摸想干什么？”

“我抠鼻屎不行啊！”

“粗俗！”

我双眼蒙着眼罩跟林萌不停地斗着嘴。

“上桥了啊，你再说我就把你扔下去！”林萌撂下这么一句狠话。

“我凭什么听你的啊！”说归说，我还真怕她把我拽下去，再说这铁索桥晃悠悠的还是小心点比较好。

林萌牵着我小心翼翼地在桥上走，遇到障碍的时候就提醒我躲开，其实所谓的障碍也不过就是些小板凳，轻轻跨过去就行了。

我心想林萌嘴上说得狠，真做起来到还是心慈手软，等这个训练结束了可得找她把上次的事情好好解释清楚。

大约走到一半的时候，林萌终于露出了她的本来面目……

走着走着，我就觉着前面又有障碍了，因为林萌整个人的行进明显停顿了一下，但是林萌并没提醒我说有障碍，也怪我太轻信人，对这颗美色糖衣炮弹失去了戒备，我就照样径直往前走，“啪”的一声小腿撞在了一个板凳的边缘，疼得我龇牙咧嘴。

“对不起对不起，我忘了提醒你了！”我明显听出林萌说这话的时候充满了幸灾乐祸的笑意。

哼！小娘皮算你狠！我看你装到什么时候。

接着我提高了戒备，时刻注意着林萌的动作，她一有略微的停顿，我就抬起脚往前跨着走。

“哟，没看出来你还能透视！”林萌看我没有再中着，不服气地说道。

“那是，你在我眼前就跟没穿衣服是一个样子地！”

“你！”

现在的我真想摘下眼罩看一看林萌的表情，我猜她那双黑漆漆的眼睛一定正精光四射地盯着我。

我正对破解了林萌的损招而自鸣得意，没想到她却又生出了新的主意。

林萌也学乖了，没障碍的时候她时不时故意做些假动作，有障碍的时候她就连着做假动作，搞得我不是被凳子坷了脚，就是一脚踩在凳子上做登高望远状引来阵阵嘲笑。

“有你这么对待残疾人士的么？！”我对这林萌假意怒道。

“你是残疾人士么？”林萌也毫不客气地回敬我。

“我是瞎子！”

“你是睁眼瞎！”

靠，老子不要你牵了。我一甩手就想把手从林萌的魔爪中挣脱出来，没想到林萌握得还挺紧，我一下子还未能逃脱魔爪。

我一急，使上了八成力气。忽然，我就听见身边一声惊呼，接着就是“扑通”一声。

我的第一个反应就是有人跳河！第二个反应就是赶快摘下眼罩看看，是美女我就去英雄救美一下！

我摘下眼罩，忽然发现身边的林萌不见了踪影，再一看，我靠！掉到水里去的竟然就是这小妮子！

林萌在水里不停地挣扎着，看样子特别痛苦。当时的我也没犹豫，脱了鞋就一下子跳了下去。

那铁索桥离水面也就不过两米的高度，我一跳到水里就发现上当了！我TM竟然一下子就立住了，这水最多也就1米6的深度！

我在林萌的腋下一托，对她说道：“别装了啊，这水还没我家浴缸的水深呢！”

林萌嘿嘿一乐，说道：“你也下来啦！”

“是，这下你满意了吧！”

“满意，满意，相当满意！”

我和林萌被同事接上岸的时候，林萌一口咬定说是我把她推下去的，害我受到了不少妇女同志的谴责。

“林乱毒手推落美女同事”的消息以极快的速度在这40个人里传播了开来，估计等我们回公司的时候，这消息就得走样成“林乱非礼美女同事未遂，推人落水泄恨”。唉，以讹传讹还真TM可怕。

黄昏的时候，我们所有人都被安排坐在一个大的房间里，培训基地找来了一个慈眉善目的心理学家，说是要引导触发我们感恩的情怀。

房间里熄了灯，音响里播着舒缓的《感恩的心》，心理学家循循善诱，让我们去回忆往昔，回忆那些抚养我们的人，帮助我们的人，从小到大的经历如同放电影般在我们每个人的脑海中一幕幕闪现。

训练结束，日光灯又亮了起来，我看见很多女同事的眼眶都红红的，有的正在偷偷抹眼泪。我也想起了我的老妈，不竟平添了几分思念之情。林萌一个人坐在角落里，低着头，不知道在想些什么。

晚上住在下榻的酒店，有的人扎堆打牌，有的人趁机把妹，有的人互吹牛皮，唉，人世百态，我有啥好说的呢，我也没啥好说的。

我一个人走出酒店，到不是我装B，实在是不爱打牌，不爱把妹（美女除外），虽爱吹牛，但跟一帮子大老爷们吹个什么劲啊――你一日几次？我一日一日！

现在已经进入秋季，夜空如洗，微微有些泛着寒意。月光将我的倒影托得好长好长，等等，这是我一个人的影子么？我仔细一看，靠，这明明是TM两个人的影子啊！

我霎时之间寒毛倒竖，我背后难道还有一个人？！可怎么一点声息都没有？管他呢，先下手为强。

我猛一个转身，一记右勾拳迅速挥出，那人身手也是相当了得，只见他一矮腰就躲了过去。

“哪路好汉，报上名来！我林乱手下不诛无名之人！”靠，我金庸铁定是看多了……

“你有病啊！”声音娇嫩。

“林……萌……你干嘛跟踪我？”

“谁跟踪你了，臭屁！我自己出来转转不可以啊！”

“可以可以，您爱怎么转就怎么转，哪怕转得跟个陀螺似的也没人来管你！”

“你才陀螺呢！跟你说个正事！”

哟，没想到这个小妮子还能跟我说正事。

“什么正事？”

“赔我的夏奈尔！”――！靠，这就是所谓的正事啊！

我连忙将那天的经过跟林萌解释了一遍，林萌半信半疑地看着我。

“我凭什么相信你的一面之词啊！”

“你凭什么不相信我啊？”

林萌想了想，“好吧，本小姐就姑且放你一马。”她笑吟吟地说道。

“谢谢啊！”

“不客气！”

“……”

三天的拓训很快就结束了，林萌在训练中所展示出的决策组织能力不禁让我对她这个小妮子刮目相看。

大巴将我们一干人都载回了公司。

回到公司，我收拾了下东西准备起身回家。好几天没回去了，不知道白洁回来了没有，这几天竟然连个短信都没有，实在不像她的风格。

站在公司大楼的门口，这贼老天竟然下起了雨。靠，这不成心跟我过不去么。我初步估计了一下这儿到车站的距离，准备来个雨中狂奔。

“哟，没带伞吧！”林萌不知道什么时候出现在我的身边，这小妮子神出鬼没的，真怀疑丫是学暗杀的。

这不明摆着嘛，我要带着伞还呆在这儿干球啊。

“要不本小姐送你一程，我来公司的时候没开车，只能把你送到最近的公车站了。”

“那感情好啊！谢谢你啊！”

“客气客气，咱俩谁跟谁啊！”

“别，您这么说我心里闹得慌！”

我跟林萌就是喜欢抬杠，互相谁都不服谁。

说归说，我还是站到了林萌的伞下，并主动承担起打伞的重任。正在我们准备向车站进军的时候，一个撑着花伞靓丽的人影出现在我们的面前。

“你怎么来了？！”我看着迎面站着的美女惊讶地说道……

十三　强强联合

美女不是别人，正是出去拍摄外景的白洁。

她俏生生地站在雨里眨着大眼睛打量着我和林萌，脸上滑过一丝忧伤，但那也只是一瞬，倏忽而过，接着她又露出了似笑非笑的表情，似乎是在嘲弄我。

“我看下雨了，估计你这个邋遢鬼是肯定不会带伞的，所以就想过来给你送把伞，现在看来是我多此一举了。”白洁说完就扫了一眼林萌，似乎是在说，看不出你还能有这样的艳福。

我立刻从林萌的伞下以迅雷不及掩耳之势跳了出来，我也不知道我为何会有这样的举动，好像我很怕白洁看到这样的场景。

林萌看着我的反应，呵呵一笑，说道：“这就是你女朋友吧，啧啧，真是个大美人，你小子真是癞蛤蟆吃上天鹅肉了！”

我心中正在自鸣得意，忽听白洁说道：“小姐你误会了，我只是林乱的普通朋友。”白洁这句话就如当头给我浇了盆凉水，那是从头浇到脚啊，拔凉拔凉的。

白洁接着又说：“林乱，这位是谁？好像没听你提起过啊。”

“你好，我叫林萌，是林乱的新同事，很高兴认识你哦！”林萌不等我介绍已然走上一步，伸出右手与白洁相握。

两条雪藕似的臂膀在雨中交相辉映，特别晃眼。

“我的二位姑奶奶，咱能换个地方亲近么？这公司门口的人多眼杂啊！”

我这么说不是没有道理，已经有很多下班的员工盯着我们这里看了，单是一个白洁或者林萌就已经具备了很高的回头率，现在强强联合，实在是太引人注目了。我怕再这么下去，明天公司又得流传“林乱一龙戏二珠”的八卦小新闻了。

“看就看呗，有什么好怕的！”林萌横了我一眼。

“那你说我们去哪？”白洁看着我，征询我的意见。

“嗯……咱去那家福海楼吃海鲜吧，我请客。”

晚饭的情景实在是不堪回首啊，我原以为能享受一下坐拥二美的快感，没想到白洁和林萌你一言我一语相谈甚欢，把我这个东家晒在了一边。我就像是她们的钱包――随身携带，只管付款。

晚上我一个人躺在床上，一会儿想想白洁，一会儿又想想林萌。白洁清雅秀丽，林萌活泼美丽，呵呵，上班的时候有林萌，回家的时候有白洁，我的生活陡然多了这么两位美女相伴，真是爽球啊！靠，我真TM是YY界的一朵奇葩。

但我又清楚地意识到，我对白洁的感情明显不同于林萌，一是跟白洁交往时间比较长，二是白洁的确是我喜欢的类型，那我要去追求她么？

面对是否要追求白洁这个问题，我顿时陷入了迷惘。我实在不知道白洁是怎么想的，要说喜欢我吧，她今天已经澄清了我跟她只是普通朋友的关系；要说不喜欢我吧，同居、拥抱、照顾我、关心我，这一件件事情又如此鲜活地摆在我的面前。靠，算了，想那么多干嘛，船到桥头自然直的嘛！

生活依旧。第二天我一到公司就听说了一件对于我来说的大新闻！

消息是许可说的，这个整日伴在总经理身边的俏佳人总能带来一些旁人无法知晓的猛料。

这次的消息是这样的。

今天一大早，林萌就敲开了总经理办公室的大门，她跟总经理提出她要退出这次企划部总监职务的竞争，她认为我比她更适合这个职位。

得知这个消息的时候，林萌就站在我的身前。

“小样儿，你别得意，我退出可不代表我服了你，咱俩还没完呢！”林萌呵呵地笑着跟我说。

我表现出一幅担忧的表情，伸出右手手背，搭在她光滑的额头上。

林萌“啪”的一下打落了我的手，动作凌厉，就跟拍脑门上的苍蝇似的。

“我没发烧！”林萌撅着嘴，气鼓鼓的样子。

“我又没说你发烧？”

“那你量我体温干什么？”

“我哪量你体温了，我这是给你祈福，保佑我们的林萌小姐越来越漂亮越来越聪明！”

“你这算是讨好我吗？”林萌笑呵呵地说道。

“不，我只是想告诉你，你现在还不够漂亮和聪明，哈哈。”

“你！死林乱，我跟你没完！”

“嗯，你刚才已经说过了。”

mailto:“@#$%

“@#$%

几天之后，新公司终于在一场隆重的仪式后正式成立了。

我也如愿当上了新公司企划部的总监。

这里有必要交待一下，我们公司是京城很知名的一家广告公司。对于一个广告公司来说，企划部还是很重要的部门。

我望望高高在上的老天，心里暗道，终于轮到老子大展宏图的时候了！

林萌现在是我的副手，我真不敢想象有一个处处和我作对的副手会是怎样一个情况。不过林萌是个不会把个人恩怨带到工作中去的人，这点还让我比较欣慰。

新官上任，请客自然是免不了的。地点就定在离公司不远的东来顺。

新的企划部算上新老成员共有20多个人，我望着这浩浩荡荡的大军，再摸摸自己尚不丰满的钱包，心里真TM是欲哭无泪啊。

林萌看我一脸愁眉苦脸的样子，问道：“怎么啦，心疼钱啦？要不要我帮你分担点，好歹我也是你副手。”

我虽然知道林萌家很有钱，但在她面前我哪能示弱：“我哪会心疼这几个钱啊？！”我又朝着同事们说到：“同志们尽管放开来地吃，一定要吃好喝好啊！”

同事们答应的那叫一个爽快：“老大您放心，吃好喝好这方面我们可有的是天赋！”

束飞看着我和林萌偶偶私语的样子，突然说道：“林老大，你和林萌之间究竟是什么关系啊？拓训的时候就看你俩粘在一块儿，林萌还特意从别的组跑来我们小组，就为了‘执你之手’呢！哈哈。”

别的同事也立马跟着起哄。

“我说束飞同志啊，你说你不说话吧，也没人把你当哑巴，吃你的，多嗦什么？”我狠狠地瞪了一眼束飞说道。

“哟，被我说中心事了？做贼心虚了？”

“你觉着我们是什么关系？”林萌笑眯眯地看着束飞问道。

“我觉着……你们是……同事关系~~~”束飞一脸极其痛苦的表情。

我心想束飞这小子怎么突然转口了，再一看他的表情，顿时明白了几分。我偷偷往桌下一看，林萌高跟鞋的鞋跟正死死地钉在束飞的脚上，看得我是心惊肉跳啊，林萌这招“鞋跟踹脚”真TM能堪比满清十大酷刑了。

正当我们都吃的兴高采烈的时候，林萌突然朝我使了个眼色。接着，她又朝着我们不远处的一桌努了努嘴，意思是让我看那边。

我顺着她指引的方向看去，竟然看见了白洁和一个肥头大耳的男人正在共进晚餐！那个男人不是别人，正是白洁的前任老板――龚总！

十四披着狼皮的狼

白洁怎么会和那个龚总在一起？他们之间应该已经没有任何关系了啊。

我心里充满了疑惑。

“还恁在这里干什么，还不过去把你的心上人抢回来？”林萌在我耳边给我出馊主意。

“抢回来？他们只不过吃顿饭，我有什么资格干涉，我和白洁只不过是普通朋友罢了。”说这句话的时候，我心里明显感到有些酸涩。

“得了，什么普通朋友，我看你就是喜欢白洁！”

我被林萌说中心事，不禁老脸一红。

“你知道什么，那男的是她前任的老板，也许白洁找他有事呢，我这么冒冒失失地过去肯定不合适。”

“都是她前任的老板了，找她还能有什么好事？你看那男的肥头大耳一脸色相，那么一个可人儿我见犹怜，你就忍心看着她被这种男人糟蹋？”林萌这小妮子也不知是何居心，一个劲地怂恿着我。

“再看看，拜托你别把这世界上的男人都想得那么龌龊。”我心想还是静观其变比较妥当。

“不是我把男人想得龌龊，是你们男人本来就这么龌龊！”

我没心思再跟林萌争论，虽然我也不喜欢这个龚总，但人不可貌相，也许他只是个“披了狼皮的羊”呢？

我远远望去，那个龚总一个劲地在对白洁说着什么，似乎是在劝说她。而白洁则一直低着头，既不说话也没有任何的反应，似乎正在想着心事。

突然那个龚总竟然伸出他那只肥肥的手掌去抓白洁的小手！白洁本能地往后一缩，没有让他得逞。这死胖子也不死心，竟然再一次地去抓白洁，白洁抬起头狠狠瞪了他一眼。

靠，我竟然还把他当成是“披了狼皮的羊”，真TM是有眼无珠，我这就让他见识见识什么是“披了狼皮的狼！”

龚总屡屡失手，不禁有些恼羞成怒！对着白洁破口大骂。我一路朝那桌走去，只隐约听到“好心帮你”、“敬酒不吃吃罚酒”等字眼，只字片语，毫无头绪。

我的突然出现令龚总和白洁大吃一惊。

“你是谁？”

“你TM管我是谁！”

我看了一眼白洁，一副泪眼婆娑的样子，楚楚可怜。靠，竟敢让我家嘉嘉流泪，看我不榨干你这身胖膘！

“TMD，老子教训自己的女人管你屁事，当心老子让你吃不了兜着走！”胖子龚总站了起来，比我矮了半个头，浑身的肥膘一颤一颤的，一副怒气冲冲的样子。

我看见白洁抬起头望着我，已经没有了刚才的惊讶，她说：“林乱，我们走吧。”

我说好，等我一分钟。

“走！你这个死婊子想TM走……”

还没等胖子龚总说完，我照着他那胖脸就是一记右勾拳，这下我铆足了力气，不打掉丫三颗牙决不罢休！

胖子龚总一下子躺在了地上，但他立马又站来起来，靠，脂肪厚就是不一样，抗击打能力竟然这么强！

这时候束飞、马可这帮小子早已站在了我的身后，一个个摩拳擦掌，大有一拥而上将这死胖子大卸八块的架势。

胖子龚总抹了抹嘴角上的血，看着我们这帮人。

“臭小子，有种告诉你爷爷你叫啥，爷爷我总有一天整死你！”

我轻蔑地看了他一眼，往他腆着的大肚子上又狠狠补了一脚！

这回这死胖子算是被彻底KO了。

我心想怎么着也得摆个胜利的poss啊，动画里的英雄不都这样么。但我看见坐在一旁一声不吭的白洁，立马收起了这无聊的念头。

我转身找林萌，我知道她一直站在我的身后，我让她跟同事们继续吃饭，别管我，我得先陪白洁回家，饭钱我会先行结算的。

“你赶快陪她回家吧，这里交给我好了，饭钱什么的我先帮你垫着。”林萌说着，朝我眨了眨眼。

我很感激地看着她，点了点头。

我和白洁出了酒店，找了辆出租。

车上，白洁不发一言，只是看着窗外流岚般的夜景，脸上也没有任何的表情。她把车窗微微打开，夜晚的风灌入车内，把她丝丝长发吹得轻舞飞扬。

我怔怔地望着白洁的背影，那么纤弱，我不知她如此单薄的肩膀究竟承受着多大的负担。现在的我多想扶助她的肩，轻轻把她搂进怀里，不再让她经受丝毫的伤害。

车停在了小区的门口。

白洁对我说：“林乱，陪我走走吧。”

我点点头，解下身上的外套给她披在肩上。

白洁两只手紧紧抓住我的衣服，一步步走在小区昏暗的路灯下，我不紧不慢地陪在她的身边。

我知道白洁一定是有什么话想对我说，但一直绕着小区走了一圈，她也只字未提。其实单从今天的经历就可以看出，白洁的心里一定深埋着许多不为人知的往事，单是她和胖子龚总之间，就绝对不只是老主雇那么简单的关系，只是她不说，我自然也不能勉强。

回到家，白洁没有洗澡径直走进了自己的房间，轻轻关上了门。

我独坐在客厅里，久久不能平静。

我突然意识到，我已经深深地爱上了这个每天跟我住在一块儿的白洁，只是一直都不自觉……

一个小时。

两个小时。

三个小时。

……

我就一直坐在沙发上，回忆着和白洁相遇以来的点点滴滴。

我也不知坐了多久。白洁房间的门突然打开了。借着柔和的月光，我看见白洁穿着一身月白色的连衣裙站在我的跟前，现在的她宛若不食人间的烟火，让我产生了朦胧的感觉。

我静静地看着她，她也静静地看着我，眼光中没有一丝的波澜，唯有一抹眷恋。

她来到我的身旁，我不确定她是走过来的还是飘过来的，因为此时的她真的有种羽化成仙的感觉。

她把自己轻轻放进了我的怀里，整个人蜷缩着，微微发抖。

我不敢有丝毫妄动，深怕惊醒了她――我梦中的新娘……

十五看电影

第二天我醒来的时候，白洁已经不知去向了。

我甚至怀疑昨夜的一切究竟是否真实地发生过。我可不希望这一切都是我YY的结果。

餐桌上仍然放着一块涂了果酱的土司和一杯牛奶。

我来到公司的时候，昨天我在东来顺英雄救美的事迹已经被添油加醋传得沸沸扬扬，我再次成为了公司八卦新闻的弄潮儿，走到哪都感觉有人在指指点点。

我找到林萌想把昨天的饭钱还给她。林萌今天的精神有点不太好，眼睛周围有明显的黑眼圈。

“哟，你这是怎么了？”我对下属向来是关怀备至的。

“没什么，昨天喝得有点多，晚上没休息好。”

“你说你一个女孩儿喝那么多酒干什么？！”

“我爱喝不行啊！”

“行行行，你还别说，到是省得你再化妆了，你现在就是一天然烟熏妆啊，美啊！”

“你！”

跟林萌斗嘴已经成了我每日的必修课。

“跟你说正经的，最近跟东方公司合作的那个案子文案与画面都已经送到你办公室了，你好好看看。”

“Ok，我这就回去好好研究一下。”

在我的企划部有一个文案设计小组与一个艺术指导小组，这两个小组主要负责一个广告的具体设计工作，而我的工作就是协助并监督他们制作出令客户满意的广告。当然，有时我的部门还要负责媒体购买的工作，这在总公司是由独立部门负责的，只是现在新公司人手短缺，所以这项工作也被我一手包办了。

我花了整整一个上午的时间列出了文案与画面所需修改的地方，找来两个小组的负责人让他们分头回去修改。我这个人真的是属于那种天生就应该做广告的，也许由于我水瓶座的关系，脑子里总是充满了各种奇思妙想，再加上几年来在广告界摸爬滚打的经验，如今对付这些小打小闹实在是游刃有余。

中午吃饭的时候，我和林萌坐在一块儿，我将我对广告的修改意见跟她提了一下，我也想听听她的意见。但林萌显然对这个话题不感兴趣，草草应付了我几句，就热心地打探起了白洁的情况。

“她怎么样？”

“什么怎么样？她连半句话都没跟我说，我怎么会知道！”

“你昨天晚上送她回家了？”

“你是真傻还是假傻呀，那不是明摆着的事儿么，她昨天那个样子我能不送她回家么！再说了，她家不就是我家么！”

“也对…………什么！她家就是你家！！”

你说她这反应还真不是一般迟钝，这小妮子真可以算是迟钝界的一朵奇葩了。

“你别那么大惊小怪好么？！我跟她是同居关系。嘿嘿！”我说这话的时候那叫一个得意啊。

“啊！你跟她同居？！”

“唉，其实也不能算是同居啦，她现在没住处，临时住在我那的。”

“哼！你不用跟我解释，解释就是掩饰！”林萌小嘴一撅，气鼓鼓地说着。

“好好好，我不解释也不掩饰，你可别跟别人说啊！”

“我凭什么听你的啊？有什么好处？”林萌说着，摊开她的掌心伸到我的面前。

我突然想起昨天的饭钱还没还她，于是就拿了出来，故作大方地往她手心一拍，“给！算是给你的封口费，外加今晚的包夜费。”说完，我边坏笑边做好了防御的准备。

没想到林萌收起钱，端着盘子默默走开了。这是怎么搞的？照以往的情况，她不是踹我一脚就是擂我一拳，不打得我当场跪地求饶决不罢休啊。今天怎么如此轻易就放过我了，难道真的生气了？

下班的时候，林萌拦住了我的去路。

我心想难道她想跟我算中午的旧账！乖乖不得了，我现在手无寸铁那是必败无疑啊。

“你想干嘛？”我试探性地问道。

“给！”林萌手里拽着两张纸伸到我的面前。

我仔细一看，竟然是两张新东安的电影票，时间是周五的晚上。

“你给我这个干什么？”

“我朋友送我的，反正我不爱看电影，就给你好了，你也正好可以去请你的‘金屋藏娇’！”

我一想，白洁现在心情的确不好，请她看场电影也许可以帮她排遣一下。

“那就谢谢你了啊，改天请你吃饭！”我老实不客气地接过两张电影票揣到了自己口袋里。我心想着在黑咕隆咚的电影院里，陪着白洁看场罗曼蒂克的电影，那是何等的美事啊，脸上不自禁露出了陶醉的表情。

林萌看我一脸的YY相，重重“哼”了一声，丢下一句男人没一个好东西，转身快步走向了停车场。

我看着林萌快速消失的背影，觉着她今天的举止真的很奇怪，难道……她……大姨妈来了？

晚上回到家，白洁已然做好了一桌的美味。

每次推开家门，看着这满桌色香味俱全的菜肴，以及厨房里忙得不亦乐乎的白洁我都会产生一种真正的家的错觉。

白洁看着很开心的样子，似乎过了一晚上，她已经把昨天的不快统统忘记了。

吃饭的时候，白洁跟我说了昨天的经过，原来那个胖子龚总不舍得放白洁去别的公司，一是因为白洁的确是个不可多得的人才，二是这死胖子一直都对白洁怀藏色心，所以就把白洁约了出来，希望她能回到原来的公司。

我听完不禁长长舒了口气，心里原有的不安也一扫而空。顺便又将那死胖子语言蹂躏了一番。

吃完晚饭，我跟白洁提出周五一起去看电影，没想到白洁告诉我，周五她有事，估计是去不了了。

靠，真TM点背。

我听了不禁有些失望，这毕竟是我第一次约她出去啊，竟然就这么流产了。

白洁似乎看出了我的失落，“这周五我的确有事，下次吧，下次我一定去！”说完，给了我一个甜甜的微笑。

既然白洁去不了，那我跟谁去看啊？

我立刻想到了林萌。到不是我想跟她一起去看，但实在是别的美女我一个儿也不认识。

第二天上班的时候，我找到正坐在办公桌前的林萌。不知道她大姨妈过去了没有，我心想。

“林大小姐，周五晚上有空么？”

“有空啊。怎么了？”林萌听出了是我的声音，头也不抬地说道。

“我请你去看电影吧！”我笑着说道。

“什么？！”林萌在键盘上飞速敲击的手指突然停了下来。

“我说我请你去看电影！”我又重复了一遍，年纪轻轻怎么就耳背啊。

林萌抬起头怔怔地望着我，两只水汪汪的大眼睛特别有神。

“你的‘金屋藏娇’呢？”

“哦，她有事，去不了了。”

我话一出口，林萌的脸立马阴沉了下来，刚才的神采奕奕不复存在。

“哼！她去不了你才来找我是吧！我是你的替补品啊！你让我去我就去？你做梦去吧！”林萌一脸气冲冲的样子。

我心想也是，刚才的确不应该这样说，于是我就想补救几句。

“你听我说啊，她去不了是次要原因，主要原因是这电影票是你给的啊，而且咱俩关系又那么铁，不，又那么钢，不请你请谁啊！”

“不去！！！”

林萌根本不听我的解释，一把把我推得跌出三丈远。

得，丫大姨妈估计还在串她家门呢。

周五很快就到了，我心想着这电影票浪费了也可惜，不如去淘宝上把它卖了吧。

我正在把电影票的商品信息上传到淘宝网的时候，手机响了起来。

我一看来电，竟然是林萌！你说你近在咫尺的说个事儿竟还要打电话，不知道京城话费贵啊，真TM是千金大小姐。

我无奈地接了起来。

“喂，什么事啊！”

“你今天晚上有空吗？”

“有空如何？没空如何？”

“有空本小姐就请你看电影！”

“……”

“有空没空啊？”

“算是有空吧……”

“那好，反正电影票我已经给你了，晚上见哦，不见不散！”

我挂了电话，这小妮子还真是精灵古怪，那天请她明明还死活不去呢，今天就立马转性了。女人的特殊时期真TM让人捉摸不定。

下了班，我心想反正白洁也不在家，晚饭我就直接在外面解决了吧。

吃完饭，我看看时间，离电影开演还有一个多小时的时间。我现在所处的位置离新东安就几步之遥，溜达过去都绰绰有余。

我边观赏着京城大街上的美女边朝新东安的方向走，如今化妆技术NB了，美女都多了起来。正在我看得眼花缭乱之际，接到了林萌的电话。

“喂，死林乱，你怎么还没到啊！”――！

“你已经到了？！”

“废话！”

“我的姑奶奶，你怎么到那么早啊？这离电影开演还有一个多小时呢！”

“你就不能提前点到啊，跟女孩儿约会还迟到，你是不是男人啊！”

“靠，你又没说几点见！再说这哪是提前‘一点儿’啊！”

“不管，你十分钟之内必须出现在我面前，不然下周上班的时候本小姐就亲手把你人道毁灭！”

我挂了电话，朝着新东安的方向跑去。暗自庆幸，还好今个儿没回家吃饭，不然明年的下周一就TM是老子的死忌了。

到了新东安门口，人山人海。

不过我还是第一眼就看到了林萌。她化了个淡妆，上身内穿一件亮黄色带英文刺绣的T恤，外套一件短款的夹克，下身一件紧身牛仔裤配着一条五光十色的大号皮带和一条长长的腰链。

我傻傻地看着林萌，没想到小妮子的这身休闲打扮竟如此靓丽！

林萌也看见了我，朝我这边笑呵呵走了过来。

“看什么呢？”林萌看我一脸痴呆样问道。

“看你。”我如实回答。

“我有什么好看的？”林萌一副明知故问的表情。

“平时看不出来，没想到你这小妮子还挺漂亮的！”我故意刺激林萌。

“你！死林乱，什么叫平时看不出来啊！本小姐是天生的美少女。你看看你跟我站一块儿多少男人都在羡慕你啊！”

我扫了眼四周，的确有很多男同志都有意无意地看向林萌，我估摸着他们肯定是觉着一朵鲜花插在了牛粪上。

其实这鲜花不插牛粪上，它还能插哪里去，马粪？羊粪？唉，大家同是“粪族”又何必斤斤计较呢。

电影快开场的时候，我和林萌已然等在了场外。

林萌兴奋地和我讨论着她曾经看过的精彩电影。我心说你不是说你不爱看电影么，不爱看电影还看过这么多电影，那我撑死也只能算是“很不爱看电影”了。

就在离电影开场还有15分钟的时候，我收到了一个陌生来电。

“喂，请问是林乱么？”

“我是。请问你是哪位？”打来电话的是个女人，说话有些急促。

“我是杜灵，就是上次到你家去过的那个。你快来协和医院，白洁现在正在医院抢救呢！”

十六情敌？！

“什么！我马上就过来！”我也没在意杜灵究竟是谁，只是一听白洁竟然出了事儿，那可是真是十万火急啊。

我挂了电话一脸歉然地看着林萌。

“林萌，白洁正在医院抢救呢，我……我得赶过去看看……”

林萌好像已经猜到我会对她说什么，一脸的平静，看不出喜怒哀乐，只是轻轻点了点头。

“我下次一定补请你看这个电影！说到做到！”

边说我就边冲向电梯，只留下了一个孤零零俏丽的背影……

我以最快的速度抵达了医院，途中那个计程车司机被我催促得直想自我了断。

到了医院，我跟前台打听了一下白洁的情况，前台的护士告诉我她正在6015病房接受看护。

我原以为白洁现在可能正在手术台上，但当知道她并没有接受任何手术时，不禁长长舒了口气，看来她的情况应该不算严重。但转念一想，万一是严重到医生都放弃治疗了，那TM岂不糟糕！

我连电梯都没坐，一路猛冲到6015病房，只见病房里躺着两个人，一个是位中年大妈，另一个就是白洁。白洁的床边站着上次来过我家的灵姐，我直到看见灵姐本人，才反应过来灵姐就是杜灵，到不是我反应慢，而是刚才紧张过度根本没法过多思考。

白洁看我进来，微笑着看着我，脸色有些苍白，但还算有点精神。

“你来了啊，动作很快嘛！”灵姐笑呵呵地跟我说。

我点点头，快速走到白洁的病床前。

“你怎么样？出什么事了？”

“小嘉晚上找我有事，没想到刚见面不久，她就突然晕了过去。刚才医生检查过了，说是因她身体比较疲劳再加上有些低血糖才导致的。”灵姐在一边说道。

“我很好，没事的，医生说明天就可以出院了，只是让我多注意休息。”

“那就好。可吓死我了！”

白洁嘻嘻一笑，说：“害你担心了，估计还把你的约会也破坏了吧！”

“你怎么知道我在约会？”我惊疑地看着她，难道她因祸得福获得了传说中未卜先知的能力？

“我猜得呀，你那天不是邀我去看电影么，既然我去不了你肯定是找别人了呗！”

“呵呵，还真给你猜对了！”我把和林萌看电影的事情简略跟白洁说了一下。

“那你下次一定要补请林萌哟！”

“嗯，我会的。”想起林萌孤单的背影，我不禁一阵恻然。

我借故要去上个厕所，转身离开了白洁的病房。我找到当天的值班医生，询问了一下白洁的病情。我是担心白洁别有什么瞒着我的，索性值班医生也只是说她劳累过度，有些贫血。港台肥皂剧里的SB剧情没有真实再现，不禁让我一阵轻松。

我回到病房的时候，灵姐已经走了。

白洁也催我赶快回家休息，不用呆在这里陪她。

我心想的确这点病情没有守夜的必要，就让她好好休息，我明天早上再来接她。

我离开医院，看了下时间，电影估摸是已经散场了，不知道林萌看了没有。

想着，我给林萌拨了个电话。

电话里传来，您拨叫的用户已关机。看来只能明天再联系她了。

第二天我早早来到白洁的病房，准备接她回家。

刚进屋，就发现白洁的病床前站着个一个身材挺拔的男人。单看他的身材我估计他是白洁的模特朋友。得知了白洁的病情特地来看望她的。

白洁首先看见了我，笑着跟我说：“林乱，你来了啊，我给你介绍一下，这是我在华特的领导，邵飞。”

叫做邵飞的男人转过身看了我一眼，很友好地伸出手，“你好，你是林乱吧，经常听白洁提起你！”

我伸出手和他相握，心想这个叫邵飞的男人一大早就巴巴地赶来医院看白洁，还叫得这么亲切，摆明了对白洁目的不纯呀！

我这么判断可能有些武断，但经过胖子龚总的事情后，我对白洁的这些个领导都不存好感，没准儿这又是一只“披了羊皮的狼”呢！你想一个正常男人每天面对着这一大群美女，不生异心那他还真是男人界的一朵奇葩！

我再仔细打量了他一下，靠，摆明了就是一个小白脸，不，看他年纪到也不小了，应该算是个老白脸。你说你都一大把年纪了，有家有业还想老牛吃嫩草，你对得起你的老婆孩子么！

邵飞坚持要送白洁回家，理由是他有车，比较方便。

靠，有车就了不起啊！这大大刺激了我一下，让我下定决定这个月说什么也得去弄辆车回来。其实按照我现在的收入买辆车已经不算是什么问题了，只是我这个人生性比较疏懒，只想坐车不想开车，要不是当年被迫于我老妈的淫威才学的车，我现在估计连个本都还没有呢。

到了我家楼下，我心想着这回总该跟你邵飞同志说byebey了吧。没想到他竟然说要参观一下我们的房子！靠，你老脸还真不是一般的厚，我TM都对你甘拜下风。

我满心的不情愿，但白洁却连连点头，说是正好可以请领导喝杯茶。唉，我只能一个人蹲在角落里撞墙了。

进了屋，白洁端茶倒水忙得不亦乐乎。我心说不就一小领导至于这么热情嘛！但也心疼她刚出院，身体还没完全恢复，于是就让她坐着陪邵飞，泡茶的任务交给我。

白洁朝我会心一笑，“那麻烦你了。”

我一脸的自嘲，闷声钻进了厨房。

邵飞一直留到吃了午饭才离开。邵飞走后，白洁问我：“林乱，你是不是不喜欢他？”

我一惊，难道我的憎恶就那么明显？但嘴上还得狡辩：“无所谓喜不喜欢啊，我又不跟他搞断背。”

“嗯，其实他人很好的，帮了我很多忙。而且他是顾家的好男人，他太太早些年就卧病在床，他一直照顾她到现在呢。”

我心说你白洁也太单纯了吧，前不久我还觉得你藏了很多心事呢，看来是我多虑了。帮得越多说明他对你越有问题嘛，如今这世道哪个男的不好色啊！再说他长年累月照顾太太也只是你的道听途说，没准儿他太太就是被他每天SM才导致的卧病在床呢。

我突然惊觉我怎么变得这么小心眼儿了！想当年我还总教导束飞那帮小子，男人最重要的是胸怀。胸怀宽广的男人才是真正的男人！

唉，也许是我真的太在乎白洁了。

下午的时候，收到林萌的短信。短信的内容是这样的：

死林乱，昨天的事情念你事出有因，本小姐就放你一马。但你必须补偿我，命你明日9时准时出现在欢乐谷门口，如若不然，杀无赦！

十七　游乐园风波

我定定地看着手机屏幕上“杀无赦”三个字，冒了一身的冷汗。

我这个人从小就有恐高，以前站在自家六楼的阳台上都觉得天旋地转，如今林萌这小妮子竟然找我去“杀我不见血”的欢乐谷，实在是要了我的命了。

我仔细权衡了一下，去欢乐谷――死亡几率99%，不去欢乐谷――死亡几率100%.唉，这么看来，我还是去吧――！

欢乐谷就在东四环，离我住的小区到也不算远。

八点五十的时候，我就出现在了欢乐谷的门口。提前了十分钟，这回儿应该不会再挨骂了吧。

我一直跟欢乐谷门口徘徊，一会儿被人当作买黄牛票的，一会儿被人当作卖黄牛票的。靠，我就那么不像游客嘛，郁闷得我就差没在胸口挂个标牌，上书：只可远观，不可亵玩。

九点十分的时候，林萌还没有出现。我给她打了个电话。

电话响了好几声，林萌才接了起来。

“喂，我的林大小姐，你在哪呢？都九点十分了！”

“我在自家床上啊。”林萌慵懒地说道，一听就是刚睡醒。

“什么！你还在自己床上！靠，你不是让我九点到欢乐谷门口的嘛！”

“对啊，我是让你九点出现在欢乐谷门口，可没说我九点也会在那呀！”林萌一副幸灾乐祸的口吻。

“你！”我终于反应过来，我竟然被这小妮子耍了！

“你什么你！谁让你昨晚把我一个人晾在电影院的！好了，你找个能休息的地方等我吧，十点前我准到！”

“十点~~~~”我一声惨叫。

九点五十三分四十五秒，林萌的甲壳虫终于出现在我的视野里，我激动得那是热泪盈眶啊，等得我真TM辛苦！

你问我咋就不生气？像我这种21世纪的新好男人自然是风度翩翩，等一个美女那是份所应当啊！当然这不是实话。其实，我现在恨不得把林萌从甲壳虫上拖下来先奸后杀，但一想到昨晚她孤零零的背影，我就觉得该好好补偿她一下。

林萌极尽优雅地打开车门，慢慢跨出一只脚，然后是另一只，接着整个人从车里缓缓移出，站直身子挺了挺腰，摞了下秀发，一个活脱脱的大美女呈现在了世人的面前。林萌这整套下车的动作共用了5分钟的时间，我知道她是故意拖延，这小妮子今天就是来报复我的！

我看着她矫揉造作的样子，心里的怒火那是熊熊燃烧啊，眼看就要失控的时候，我立刻双手抚胸，默念咒语：“生活如此美妙，我却如此暴躁，这样不好不好。”

当林萌站在我身前的时候，我给了她一个大大的微笑。

“哟，林乱同志今天到的真早呀！”

“那是那是，能和林萌小姐共游乐园，我激动得是一夜未眠啊，晚上睡不香，白天起得早嘛！”

“是吗？那我实在是太荣幸了！”

“应该的应该的！”

我说这几句话的时候，牙关咬得咯咯直想。林萌边说风凉话，边拿眼神挑衅我。这要是调戏我，我勉强还能接受，竟敢挑衅，哼，小样儿，你别得意，终会让你知道你林哥哥的厉害！

林萌估计是觉着戏耍我也够了，露出一个迷人的笑脸，竟然走过来搂住了我的胳膊。难道这就是传说中美女惯用的“打一拳，喂个枣”？

“喂喂喂，你干嘛，光天化日的，男女授受不亲懂不懂？”

“游乐园嘛自然要有个游乐园的样子。”

我心说，这两者有个狗屁关系。但也不想就此挣脱，毕竟能和一个美女如此近距离接触还是件很惬意的事情。再说，林萌一脸天真无邪的样子，我要太着痕迹，倒显得小气了。不过，这要是换作白洁那可就更完美了。

进了乐园，看着那一个个庞大的“杀人机器”，其中有几个还号称是亚洲第一，我就觉着嗓子冒烟。你说怎么还就有这么多人来玩呢，这不是花钱找罪受么，唉，真不理解！

林萌到是一脸欢快的样子，对每个游艺项目都充满了好奇。

欢乐谷分了好几个主题区，每个主题区都有着风格截然不同的游乐设施。就在我们排队等候号称亚洲第一大摆锤太阳神车的时候，竟然遇见了许可。

许可的身边还有几个年轻漂亮的女孩，估计是她的玩伴。

我和林萌很友好地跟许可打了声招呼。没想到许可只是怔怔地盯着我俩，好似着了魔一般。

“许可，怎么？连我们都认不出了？真是美女多忘事呀！”我笑呵呵地打趣到。

“你……你们……”

“我们怎么了？”我突然意识到，林萌的胳膊一直挽着我，这个举动肯定让许可误会我和林萌已发生了办公室恋情！

我立马将胳膊从林萌的臂弯里抽了出来。

“别误会别误会！不是你想得那样的！”靠，真TM是此地无银三百两。

林萌也一下子明白了过来，羞红了脸，把头埋地低低的。

我说你这小妮子别这副表情啊，这只能让许可更误会嘛，平时看你根本不知害羞为何物，怎么一到紧要关头就忽然明白了呢！

许可换了副似笑非笑的表情，“好了，好了，你俩放心，我不会说出去的！”

看来许可是已然断定我和林萌之间有不纯关系。

我还待解释，但一想解释就是掩饰，罢了罢了，听天由命吧，我估计许可这绯闻是传定了，周一我又得荣登公司八卦新闻头条了！

许可跟我们道了别，挽着身边的女孩消失在我们的视野里。

许可一走，林萌立刻恢复如常。又老实不客气地挽住了我。

“喂，你还挽！”

“怕什么！反正都已经被人看见了！”

“服了你！”我对林萌这小妮子真是相当无奈啊。

我们一直玩到下午，在我的强拉硬拽之下，林萌终于离开了乐园。这要再玩几个“亚洲第一”、“中国第一”、我TM保准得歇菜！

出了乐园，林萌本想跟我一起吃个晚饭，但我心念家里还有一个身体虚弱的白洁需要照顾，就把这小妮子独自打发走了。

回去的路上，我在小区附近的超市买了些熟食以及很多补血调理用的补品。这年头，补品这玩意儿也就是买个心安，究竟是否管用，天知道。

“我回来了。”我一进家门就朝着屋里喊。

白洁没有回答我，好似并不在家。

但我一凝神间，竟然听见白洁的卧室里，传来阵阵呻吟……

十八英雄救美（一）

这究竟是怎么回事？我不敢想象难道现在白洁正浑身赤裸地和一个男人纠结在一起？如果她只是自己DIY那我还可以理解……

靠，我TM在想些什么啊！

等等，这呻吟怎么听上去有些不对啊。没有丝毫的欢愉，好像饱含着痛楚。我再一想，我回家的动静那么大，屋里的人没有理由听不见啊，要说是明知有人回来了仍然肆意妄为那也太NB了点吧。

实践是检验真理的唯一标准，我这么乱猜也不是个事儿，不如推门看个究竟。

我走到白洁屋外，敲了敲门，“小嘉，你在里面么？我回来了。”

屋里传来白洁断断续续的声音，“林乱，……我在……你别……进来啊……”

天哪，她究竟在干什么？

难道正在协助她的奸夫潜逃？难道正在收拾DIY用具？难道……管他呢，老子就要进去看看！

我砰的一声推开了白洁的卧室门。

屋里，白洁一个人侧躺在自己的大床上，整个人弓了起来，双手紧紧捂着小腹，嘴里不断发出轻微的痛苦的呻吟。

“你怎么了？肚子疼？”

“嗯！”白洁点点头，她的脸色很苍白。

“怎么好好的就肚子疼了。走，去医院。”

“不用……过一会儿就好了，我没事，你出去吧。”白洁的声音轻如细蚊，不俯下身靠近了听根本听不见。

我看着白洁的反应，忽然恍然大明白，哪个女孩儿没个大姨妈啊！

既然想明白了这点，那我还是让她一个人好好休息吧。

“好，那我出去准备晚饭。要喝水么？”

白洁摇摇头，看她的表情真的是很痛苦呢。做女人真TM不容易啊。

我将她身上的被子又掖紧了些，转身走了出去。

过了那么大约半个小时，白洁终于从她的卧室里走了出来，看来是没什么大碍了。我正在厨房里对照着菜谱手忙脚乱地做晚饭，看见她出来，说道：“你好了？”

“嗯，好了，要帮忙么？”白洁看着我，脸微微有些红。

“不用不用，你去沙发上看电视吧，晚饭马上就好！”

白洁顺从地倚到了沙发上，显得有些慵懒。

“今天跟林萌玩得怎么样？”她问到。

“还能怎么样，差点就歇菜！林萌那个小妮子你也见过啊，对我就跟对待阶级敌人似的！”

“呵呵，是吗，我怎么觉得她对你是有情有义啊！”白洁有些嘲弄地对我说道。

“得了吧，她对我不无情无义我已经很知足了，还有情有义，我可没福消受！”

“看你平时这么聪明，怎么遇这事就糊涂了，打是亲骂是爱，你再仔细想想，她平时的举动，我第一次看见她的时候就知道她喜欢你！”

“没可能，哪有这么个喜欢法的，如果折磨人就是喜欢的话，那SM就是爱的极致了！”

“说着说着又不正经了，告诉你，我的直觉可是很准的哟！”

我心想，白洁跟我说这些干什么？跟她朝夕相处了那么长时间，她应该也明白我对她的感觉，那么她告诉我林萌喜欢我，是想让我不要对她抱有幻想么？

周一上班的时候，我和林萌的绯闻并没像我预想中般人尽皆知。我感叹许可真是个不错的女孩儿，说到做到。

我原以为这个游乐园风波应该就这样平息了。没想到，中午吃饭的时候，束飞、马可他们将我团团围住。

“林老大，听说你跟我们公司的第五朵金花林萌小姐喜结连理了？”

自从林萌来到了我们公司，四大花魁就变成了五朵金花，唉，这么恶俗的名字也不知道谁想出来的。

“又哪听的谣言！我和林萌是很纯洁的革命战友关系！”

“得了吧，群众的眼睛是贼亮贼亮的，你们分明是不纯洁的办公室恋人关系！”

“去你的，别瞎说，要被林萌听到了，不扒了你小子的皮！”

“她敢！事情都做出来了，她又如何堵的住天下人的悠悠之口！”束飞越说越得意，就差手舞足蹈了。

“你看我堵不堵得住！”林萌不知什么时候已站在了我们身后，一脸的愤怒！

对于林萌这种疏忽而来疏忽而去的本事我已经见怪不怪了，但束飞他们显然是第一次领教，立马吓得是面无人色，连说话都结巴了，一个劲地向林萌解释。

我心想解释有个屁用啊，撒丫子快跑才是王道。但作为此次事件的另一名受害者，我义无反顾地站到了林萌的一边，本着白洁教导的“坦白从严抗拒打残”一起申讨束飞他们的滔天恶行。

事情经过这么一折腾，全公司的人都知道了这条爆炸性的新闻：新上任的企划部总监林乱利用职务之便勾引他的副手――五朵金花之一的林萌，而且木已成舟云云。

唉，该来的总会来的，逃也逃不掉。

今天晚上我和林萌需要赴个饭局，饭局的发起人是我们前阵子一担生意的客户――顺风公司。他们的总经理吕明对于我们前段时间给他们特别订制的广告非常满意，为表谢意想邀请我们吃顿“工作餐”。

吕明打电话邀请我们的时候，特别强调了要林萌和我同去。其实，我也知道吕明这小子一定是别有用心，想当时和顺风合作的时候，吕明第一次看见林萌，就露出了一脸的色狼样，目不转睛地盯着林萌看了足足有十分钟，差点就连哈喇子都流出来了。私底下他还跟我打听过林萌的情况，当时他是我们的客户，我本着客户就是上帝的原则多多少少给他透露了一点。而且当时那份合同也是林萌去顺风签的，连我去都得吃闭门羹。

我给白洁打了个电话，告诉她我晚上有事，晚饭让她自己吃吧。然后叫来林萌，把饭局的事情跟她说了一下。

“你要跟我去吗？”我问林萌，其实我还是有些担心她去了会吃亏。

“去，干嘛不去！”

“可你也知道，吕明那家伙一直都对你……”我不知道该如何措辞，我想林萌应该明白我的意思。

“吕明这种人有什么好怕的，哪个男的见了我不都那样，嘻嘻！”小妮子说这话的时候一副自恋的表情。

“你别自我感觉太好行么，我原本想你还是别去了，我一个人去就行了。”

“哟，怎么变得这么关心我了，不像你的作风啊！”

“说正事呢，别跟我抬杠！”

“谁跟你抬杠了，好了好了，不用那么担心啦，他又不会吃了我，再说了，万一有什么情况，你也会保护我的，是不？”林萌笑呵呵地说着。

我真对这小妮子无奈了。

晚上，我和林萌准时抵达了吕明预定的酒店。吕明正站在门口等候我们，确切的说应该是等候林萌的到来。

好久不见，吕明仍然是一副精明到死的模样，他跟我草草寒暄了几句，就急着去巴结站在一边的林萌。

“林小姐好久不见，还是这么漂亮啊！”

“多谢吕总夸奖。”

“前阵子联系林小姐怎么都不理睬我啊，看来工作很繁忙呀！”

“嗯，您也知道，我的工作一向来是很多的。”林萌不冷不热的回答着。

“唉，你说这岂不累坏了我们的林小姐。要不要我帮你跟林总监疏通疏通，减轻些工作负担？”

我心说你小子算老几啊，我凭什么听你的。

“我们林总监还是很照顾我的，这点就请吕总不要操心了。”林萌说得不吭不卑，这小妮子在外人面前绝对是个女强人的形象。

吕明嘿嘿一笑，说道：“那就好，那就好，看来林总监也是个怜香惜玉的人啊，请吧，我们边吃边聊。”

席间，我特意坐在了吕明和林萌之间，深怕吕明占了地利会让林萌吃亏。吕明有些恨恨地看了我一眼，我毫不退缩地反瞪他，用眼神告诉他，有我在，你小子别TM想乱来。

吕明一个劲地劝林萌喝酒，我推说林萌回家还要开车，就把吕明递过来的酒都替她挡了下来。林萌笑呵呵地看着我替她挡酒，朝我眨了眨眼。

吕明对我替林萌挡酒显得满不在乎，尽跟我们东拉西扯谈些不相干的事情，我也弄不清他的葫芦里究竟藏了什么药。

我万万不曾想到的是，吕明这小子竟然胆大妄为地在林萌的茶水里下了春药！

十九英雄救美（二）

我一共喝了多少杯，我已经记不得了，吕明和他的手下轮番上阵，我使出练就多年的“乾坤大挪移”跟他们周旋，推杯换盏之间，我面前已然摆了一打的空啤酒瓶。

“林总监，好酒量啊！”吕明皮笑肉不笑地说道。

“哪里哪里，一般一般。”

我察觉到吕明这个王八蛋似乎是早有预谋地要将我灌醉，至于他的目的，那就不言而喻了。我看了一眼身边的林萌，这个小妮子有些不对劲啊，一句话都不说呆呆坐在自己的座位上，面颊有些潮红。我心说，她也没喝酒啊，怎么脸就红了呢？

“你没事吧？”我贴在林萌的耳边问她。

“唔……我觉得头有些晕。”

我看了一眼吕明，正在冲着我们呵呵的笑，让丫去演肥皂剧中的反面角色实在合适不过。

我现在已隐约察觉到吕明一定是在林萌的茶水里做了手脚，估摸着是他想先灌醉我，然后再对失去抵抗能力的林萌下手。吕明精心设计了这么一个套让我和林萌来钻，看来他今天是吃定林萌了。我一想明白这点，再看看吕明带了那么多手下，就筹思起了脱身之策。

我要是现在带着林萌硬闯出去，想来吕明也不敢强行阻拦，他吕明只不过是一介商贾，又TM不是黑社会老大。要他真敢强留林萌，那说不得，这世界上总有些事情是一定要靠武力才能传达给人知道的。

我又看了看身边的林萌，也不知吕明究竟给她下了什么药。我凑到她耳边问道：“能走么？”我心说，要是不能走，老子还得背着你，虽说是多了块人肉盾牌，但打起来的话拳脚也施展不开啊。

林萌点点头，小声地说：“嗯，行。”我觉得这小妮子呼吸微微有些急促，看来再不走，这小妮子就要坚持不住了。

“吕总，你看这酒也喝过了，事也谈完了，要不今天就这样？”

“林总监别那么着急走啊，咱们那么长时间不见，自然要把酒言欢了。”

我心说去你妈的把酒言欢，你小子那些花花肠子老子早就看得一清二楚了。

“改日吧，我家里还有个病人需要照顾呢。”

“改日改日。”吕明一脸淫笑，自言自语。操，这小子竟然把我的“改日”理解歪了。这满脑子的淫秽思想，真是比束飞还TM束飞！

“那我们就告辞了。”我拉起林萌就往外走。

“慢着。”吕明伸出一只手拦住我们的去路。“林总监，你家有病人，那你就请自便吧，我也不留你，至于林小姐，我还有些事情要和她谈，事关我们双方下次合作的问题，还得委屈林小姐再多留一会儿。”

合作？！你这小子骗谁呢！摆明了就是想单独留下林萌呀！

林萌这小妮子到还能说话，她朝着吕明说道：“吕总要谈合作的事情，等我明天去贵公司再详谈吧。我今天也有些不太舒服，想早些回去休息。”

“酒桌上最适合谈生意嘛！这点林小姐怎么就不理解了呢？”

什么酒桌上最适合谈生意，你TM就是饭饱思淫欲。看来吕明是铁了心要留下林萌，不然不肯罢休。

我心想多说无用，直接拉着林萌就朝屋外走，料想吕明也不敢当真动手。吕明朝他手下使了个眼色，他两名手下立刻站到了门口，拦住了我们的去路，摆明了是要强留林萌。

这吕明真TM是给脸不要脸，我原以为他只是个有些色心的商人，真是把他想得忒善良了，丫就是个无法无天的淫棍！

吕明阴恻恻地说道：“林乱，你小子别敬酒不吃吃罚酒啊，那多伤和气啊！”

“敬酒我平时是喝惯了的，这罚酒是啥滋味，我到想尝尝！”反正已经和这老小子撕破脸了，谁怕谁啊。

吕明把酒杯往桌上一拍，他的手下就拥了上来。看来吕明这次是计划周全，连万一没灌醉我就撂倒我的暗号都设计好了，那想来这几个手下也不是什么易于之辈。

我深谙擒贼先擒王的道理，将林萌护在身后，也不理会那几个手下，一把揪住吕明油光光的长发，按下他脑袋就用膝盖去磕丫脑门。这招想当年是大学时一个师兄传授给我的，遥想当年该师兄以一敌五的飒爽英姿不禁让人神往。靠，打个架还能YY我真服了我自己。

“当心！”林萌突然失声叫道。

我听见背后风声，知道有人偷袭，刚想侧身避敌，就听见“砰”的一声，一个啤酒瓶在我脑袋上碎开了花。我立刻感到一阵晕眩，心说下手真TM狠，也不知吕明从哪雇的这帮痞子打手，也不怕闹出人命来。

吕明被我磕得七荤八素，整个人趴在地上一动不动。我的情况也好不到哪去，身上吃了好几拳，脑袋上肯定也多了一口子，我明显感到有条血线顺着额头淌了下来，模糊了视线。

不过好在这帮打手只是听命于吕明，见吕明倒地不起，不禁慌了手脚，不知道下一步该干什么，纷纷围在吕明的身边，试图弄醒他。

我心说，此时不走更待何时啊。拉着林萌就往外跑。其实我也想像武侠小说中的大侠般以一挡十，不费吹灰之力，打完再摆个poss装装酷，最后撂下句“以后别让我再看见你”的狠话。

可惜这是现实，现实就是我双拳难敌四手，只能选择落荒而逃。要不是平时饱受林萌凌虐，刚才那一下啤酒瓶估计就能把我打晕过去。

我跟林萌上了车，林萌插钥匙的手微微哆嗦，看来这小妮子也是第一次见到这种阵仗，吓得不轻。

我拿纸巾先将头上的血止住了，又拍了拍林萌的肩，以示安慰。“我来开车吧。”我怕她惊慌过度，连车都开不稳当。

小妮子喘着粗气，很固执地摇摇头。

车终于是发动起来了，林萌坚持要先送我回家，于是在我的指引下，车很快就抵达了我家楼下。

“你要回去了？”林萌小声地说道。

都到我家楼下了，我不回去我去哪啊？

“嗯，你自己回去路上要注意安全。回家后最好吐一下，也不知吕明那混账给你下了什么迷幻药。”

林萌突然转过头来，眼神迷蒙地盯着我。她的脸颊红扑扑的，小嘴微微张着，不停地喘着气，眼睛水汪汪地好像要溢出水来。现在车内的气氛变得极端暧昧。

我被这小妮子盯得有些紧张，心想要再呆下去，肯定会出事，得趁着头脑还算清醒赶紧战略撤退。

没想到我的手刚搭上车门把，林萌竟然一下子扑到了我的身上！！！

我还没来得及反应，林萌柔软的双唇就紧紧贴了上来，我立刻感到一阵窒息的感觉。林萌的娇躯滚烫，隔着衣物就能感觉出来。在酒精的作用下，我头脑微微发晕，直觉得眼前的林萌说不出的娇媚可人。

我们就这样纠缠着吻在一起。林萌不停发出“唔唔”的喘息声，特别撩人。我的双手也开始不规矩起来，在她身上到处摸索。就在我和林萌作势要解开对方上衣的时候，我脑中仅剩的那一丝清明让我停止了动作。林萌怔怔地看着我，眼神透露出无限的渴望，我TM也是个男人啊，这要再跟她对视几眼，保准把持不住！

“林萌，咱俩都喝多了。赶紧回家吧。”我都佩服我自己，竟然面对一个失神的美女，仍能不为所动。估摸着天底下能抵挡住此等诱惑的光棍男也就剩我一个了。

林萌双手紧紧地扯着我的衣领，整个人柔顺地倚在我的身上。她在我的嘴唇上深深一吻，轻声说道：“乱，我爱你……”

二十　唇印

第二天早上醒来的时候，我只觉着头有些微微发晕，有种想吐却吐不出来的感觉。昨晚我和林萌之间后来究竟发生了什么，我已经记不太清了。总之我现在的身旁空无一物，并未像港台肥皂剧般一梦睡醒身边多出一个赤裸的美女。也许各位看官想看的就是这样一个香艳的酒后乱性的故事。可惜事实只是我独自一人仰躺在自己的床上，思索着我和林萌以及白洁的未来。

我给公司打了个电话，请了半天假，我想利用这半天时间好好休息休息，顺便理理已乱成一团的思绪。

我洗了个热水澡，泡了杯咖啡，独自坐在客厅的沙发上。白洁已经去上班了。我模糊的意识里，昨天晚上我回到家的时候，她仍然未睡，担忧地看着我满身的伤口，坚持要带我去医院。当时我只想好好睡一觉，直接栽倒在了自己的床上，任她如何折腾恁是没有起来。

想想白洁，我跟她认识也已经大半年了，她对我的感觉总让我捉摸不定，似乎是喜欢我，又似乎另有隐情。而林萌，认识的时间也不过就几个月，和她的关系虽然是很亲近，但我真没想过让她做我的女朋友。毕竟，我一直以来喜欢的都是白洁这样类型的女孩儿。

可昨晚我竟然和林萌接吻了……唉，这可真是跳进黄河也洗不清了。要不给她来个死不认账，就说昨晚我因为醉酒什么都不记得了？不行不行，我林乱TMD不是这么不负责任的男人。那就跟林萌作男女朋友，可白洁怎么办，我明明喜欢的是白洁啊……

此时我一个人坐在沙发上，看似平静，内心却在左右挣扎。你说这老天要让林萌和白洁变成一个人，那该有多好啊！偏偏让我遇见了俩，这到底是优待我还是折磨我啊。

我突然想到，不知道林萌现在怎么样了？

我拨通了她的手机，平时拨这号码那是毫不犹豫啊，今个儿我明显感到有些心虚，迟疑着按下了那一串数字。

“喂，林乱你咋不来上班啊？头上的伤没事吧？你不会是还没醉醒吧？连我都来了你怎么能不来呢？！”

林萌一连四个问句听得我是头晕目眩。

“我说你就不能慢慢说啊？”

“行，我问你咋不来上班啊？”

“想休息休息。”

“哦，头上的伤没事吧？”

“没事，白洁好像在我睡着的时候给我包扎过了。”

“嗯，从你前两个问题的回答看来，第三个问题就可以省略了。”

“我说你这小妮子怎么精神那么好啊？”

“为我们亲爱的社会主义祖国添砖加瓦我岂能偷懒！”

这小妮子不知道什么时候偷学了我的常用语。

“行行行，我们林萌真是好同志，等我来上班了就给你发朵小红花！”

“呵呵，这可是你说的哦！你什么时候来啊？”

“下午，我下午就来公司！”

“对了，有一事儿告诉你，听许可说吕明好像去找了总经理，好像要找你麻烦。”

“这小人，不用理他，咱身正不怕影子斜！”

我心说吕明这小子估计是咽不下这口气，想整整我，哼，老子除恶扬善不怕他打击报复。

跟林萌挂了电话，这小妮子对昨晚之事闭口不谈，根本不带提起的。难道是她忘了？！吕明给她下的药里竟然还有丢失记忆那么一个副作用？到也不是完全没可能，也许吕明就是想用这药来掩盖丫的兽行呢！也不知道有多少祖国花朵已经被这家伙摧残了！

林萌的反应不禁让我有些惊疑不定。我原以为就昨晚发生的情况，她肯定是已经把我当作BF看待了，但实际情况好像并非如此。看来如今这女孩儿开放起来，接个吻纯当西方礼仪，“我爱你”就是口头禅。不知对咱们男人来说，这究竟是好事还是坏事。

下午我早早赶到公司，装作一副没有工作就痛不欲生的模样。

这一方面是做给下属看，好让他们觉得老大都这么卖力，自己可不能拖公司后腿；另一方面自然是做给领导看，好让他们觉着给你这半天假没白放。

我刚在自己的位子上坐定，林萌就走了进来。我现在一看见林萌就紧张，小妮子到是一副什么事情都没发生过的样子。

“哟，那么卖力工作做给谁看呢！”

“呵呵，反正不是做给你看！”

“总经理说等下午一上班，就让你去见他。我猜可能是吕明的事情。”

我点点头，心想总经理是个明理的人，只要跟他解释清楚就应该没什么问题。

“总经理是个明理的人，只要跟他解释清楚就应该没什么问题，你也不用太紧张。”没想到林萌这小妮子竟然跟我想到一块儿去了。难道这就是传说中的心有灵犀？不会吧~~~

林萌说完就走出了我的办公室，看来她的的确确是没把昨晚的事情放在心上。我不禁长舒了口气，我也深怕昨晚的事情会让我和她之间相处尴尬，既然她不提，那就再好也不过了。毕竟那只是在非正常状态下发生的畸恋，也许是林萌昨晚惊吓过度，心神荡漾，身边又只有我这么一个可以保护她的人，才导致了她为寻求庇护而产生的情不自禁。事隔一日她自然也发觉了昨晚的荒唐。

我对于这个自己YY的解释感到非常满意，这样一来跟林萌又可以像以往那样轻松相处了！YES！

下午找了趟总经理，跟总经理将事情的始末完完整整解释了一遍，总经理的确没有怪罪我什么，想来他也多多少少了解吕明的为人。但由于吕明毕竟是我公司的客户，还是得给他些面子的，明面上我就背负了停薪一个月的处罚。

靠，吕明这个王八蛋，下次要打就把他打得连老子是谁都不认识，看他再打小报告！

晚上回到家，白洁已然准备好了一桌丰盛的晚饭，估计是看我伤痕累累的想给我补补身子。

我不禁感叹模特这个职业真是爽歪歪，上班晚下班早，人又风光，收入又好，早知如此我当年也应该去干这行！

白洁看我回来，突然笑着说了句：“今天晚上没和林萌约会啊？”

“没有啊！我怎么会和她约会呢！”

“那昨晚你脸上那些唇印是谁的？”

“……”

二十一惩罚

我听白洁这么一问，不禁下意识地摸了下自己的脸，惊叹道：“什么……什么唇印？”

“你还问我是什么唇印？林萌吻的是你又不是我？”！！！！

天哪，我真没想到昨夜那短暂的疯狂竟然在我身上留下了那么明显的痕迹。我已经能够想象出白洁是如何在我睡着的时候帮我擦去脸上的印记。

我这张老脸唰的一下就红到了脖子根，白洁仍然笑呵呵地看着我等待着我的回答。

“哟，连脸都红了，跟你认识这么久还真没见你脸红过几次呢，好啦，你不想说就算了，我又没逼你？”

我想反正事已至此再隐瞒到显得心中有鬼了。于是将如何与林萌共赴饭局，吕明如何算计我们，我们如何虎口脱险，以及最后车内的疯狂简略地跟白洁说了一下。说完之后，我又一再强调，当时我和林萌都喝多了，所发生的事情实在不受主观意识控制！

不过也许是受潜意识的控制吧――！

白洁听完，说道：“怎么听上去跟个典型英雄救美的故事似的，你没有在骗我吧？”

“骗你是小狗，不，是老狗！”

“呵呵，那你跟她之间岂不是……”

“岂不是什么，我跟她今天照样相处如常，还是最好的朋友嘛！”说这话的时候，想起我白天也还在担心是否还能和林萌继续做普通朋友，不过索性担心的事情并没有发生。

白洁没有继续和我讨论这个问题，让我不禁松了口气。我心想，白洁跟我提这件事情，说明她还是在意我的，但说的时候却又一脸事不关己的表情，这又多少让我有些郁闷？

吃饭的时候，我跟白洁提了一下我想买车的事情。白洁极力赞成。

“嗯，你就该有辆车嘛！”

“为什么？”我对她的这个论断持保留意见。

“你有了车就可以每天送我去上班了啊！”――！原来是这样，我恍然大明白。

“而且你有了车，追你的漂亮MM肯定还会增多嘛，为你的终身大事考虑，我极力赞成你买辆车！”

也不知道白洁究竟是为我考虑还是为她自己考虑。不过我买车的决心以下，就是拿把刀架在我脖子上，那……还是再考虑考虑吧。

白洁跟我提过她认识几个车行的老板，到时候买车可以去找他们，应该能有点优惠。

我这人做事就是比较麻利，干啥都是出奇的有效率！这个周六我就在白洁的介绍下，在京城一家规模较大的车行购置了一辆崭新的别克君悦。

如今买辆车，那还真TM不是一般的不容易！单是要交的各类杂费就多的我晕头转向，好在有白洁在，都帮我一概包办了。

为了报答白洁同志的恩情，我需要每天送她上班接她下班，风雨无阻，另再免费赠送周末京郊游一次。

周末的时候，我开着新车，载着佳人，那得意劲儿就甭提了。此行的目的是京城的最高峰――灵山。一路上白洁跟我东拉西扯，看起来很开心的样子。

“你今天怎么看上去那么开心啊？”

“怎么？你还不希望我开心了？”

“那怎么可能，我自然希望我们家嘉嘉每天都那么开心了！”

“话可要说清楚啊，谁是你们家的了！”

“呵呵，你现在不就住我们家么？难道这不能算？”

“不能算，当然不能算！林萌才是你家的！我可不是！哎，对了，你今天怎么没把林萌一起叫出来啊！”

“得了吧，你饶了我，你们两个碰一块儿，那还有我什么事儿啊！”

“当然有你事儿了！怎么能少了你呢！”

我听白洁这么说，感叹她还真是离不开我啊，不禁乐得屁颠屁颠。

“少了你，谁给我们开车，谁给我们结帐，谁给我们搬行李啊？”白洁接下来的这句话算是让我彻底明白为啥少不了我了。说穿了我就是个全职保姆！说得冠冕堂皇些，这叫做护花使者！不过能当两位美女的护花使者，这可也是等闲之人不可办到的嘛！

白洁见我不说话，还以为我生气了，“怎么生气了？跟你开玩笑的嘛！别生气嘛！我给你赔不是！”

如果我生气了，白洁跟林萌很大的一个区别就是，她会很快地来安慰我，而林萌则喜欢火上浇油，让我气上加气。

“光道歉有什么用！”白洁这个“美女竹杠”自己送上门来，那我还不把她敲得“梆梆”响。

“那……那你说怎么办吧！先说明了啊，要想我再亲你一下，那可是连门都没有了啊！”

白洁这么一说，不禁让我想起她第一次亲我时的情景，那轻轻的一啜，还真是销魂啊！我想着想着，估计脸上就露出了猥琐的表情。

“你又在打什么坏主意！”白洁秀眉微蹙，嗔怒着说道。

“没什么没什么，不亲就不亲，你林大哥我大人有大量，这次就不跟你计较了！”

“呵呵，你又不比我大，算什么大哥！”

“我是心理年龄远大于生理年龄，这可是通过ISO9001认证的啊！”

白洁听完呵呵的笑了起来，看着她那么开心的样子，我不禁有种成就感。

车行三个小时，我们终于抵达了位于灵上脚下的小村庄。我们先找了个停车场将车停妥当了，接着就急急地去爬灵山。由于只有一天的时间，所以行程可能有些紧张。

灵山分东灵山和北灵山，我们选择游玩开发比较完善的东灵山。起先上山的一段可以坐缆车，这大大节省了我们的时间和体力。

大约中午的时候，我和白洁终于登上了位于东灵山顶部的草甸平原。那是很大很大一片天然草甸，现在山下虽已是秋天，但山顶平原上的草甸还依然呈现出碧绿的颜色。

成群的牦牛在草甸上四处游荡，时不时会有浮云在身周围飘过，这一切美得已臻化境，实在不敢让人相信它的真实性。

我和白洁找了块特别柔软的地方坐了下来，今天本来就是度假，放松自己才是王道。我看着坐在一边的白洁，她偶尔会被流云包裹，长发飘逸，肌肤胜雪，真有种羽化成仙的感觉，不禁让我看得目瞪口呆。

“看什么呢？林色狼同志？”

“呵呵，林色狼自然在看美女！”

“你呀就是嘴甜，怪不得林萌一副女强人的样子也栽在你手里！”

“什么叫栽在我手里？那是不可能地！林萌这个小妮子要是真喜欢我，为什么发生了那件事情后，她仍然只把我当普通朋友？”

“呵呵，她真的只把你当普通朋友吗？我看还不一定！”

“你可别吓唬我啊！我有心脏病，要是现在发作了，看你怎么把我弄下去！”

我跟白洁说笑着一直在草甸上呆到下午，本想看完夕阳西下再回去的，但实在是晚上走山路不安全，况且明天还得上班，所以只能恋恋不舍地走上了下山的道路。

人总说上山容易下山难，那还真TM是真理！这不，白洁就在下山的时候把脚给崴了！我连忙查看她的伤势，她的脚踝还未红肿，但过一会儿就指不定肿成什么样子了，看着她痛苦的表情，如今要她走着下山看来是没戏了。

朱歉然地望着我，我心说，你把脚弄伤了，干嘛要谦然地望着我啊？再仔细一想，不禁恍然大明白，她的意思是要我把她背下山去。

这里离能坐缆车的地方还有段距离，其实我刚才就一直在计算自己的体力是否足以将她背下去，这几年坐惯了办公室，体力是已经明显下降了，要不是我有时还保持着晨练这个习惯，估摸着现在四肢已萎缩的跟ET外星人有一拼了。

靠，光想有屁用啊，反正总是得背的。我蹲下身，轻轻将白洁背到背上，双手托住她膝盖的部位，一步步向山下走去。

也许你会认为背着个大美女那还不是爽死！其实不然，这TM可是个体力活，累到极致的时候连你背的是男是女都分不清了，哪来的爽字可言？

走着走着，我忽然觉着白洁在我耳边吹气。

“喂，你可别瞎闹啊，这要摔下去不大不小是个新闻，我虽然很想出名吧，但也不至于采取这种极端的手段啊。”

“谁和你闹了，人家看你背得满头大汗，帮你降降温！”

“是，还真得谢谢你啊，不过你要不是那么重，我至于背得这么辛苦嘛！”其实背白洁是件比我想象中要轻松一些的事情。

“你！死林乱！竟敢说我胖！”

我呵呵一笑，不再跟她争论，其实是已经没多少力气争论了。

到达位于半山腰的缆车站时，我已经累得几欲虚脱，仅凭一股无产阶级革命党人的崇高信念一直支撑到现在，我可真是不容易啊！

白洁从我的背上轻轻一跃而下，我看着她矫健的身手不禁觉得有些不妥！靠！她不是脚崴了嘛！

“你，你脚没事了？！”

“嘻嘻，似乎是没事了呢，好像没想像中严重呢。”！！！！

“其实我刚才就想让你把我放下了，谁让你说我胖的……就当是给你的惩罚吧。”

“OMG！”

二十二 二选一

周一上班的时候，我如约先将白洁送到华特，然后再折返到自己的公司。的确，这样走对于我来说的确点绕远，但答应过她的事情总得做到。

我开车来到公司，先将车停放到公司大楼的停车场。

我刚把车停稳，正准备下车，身边空着的停车位就开进来一火红的甲壳虫，一看就知道是林萌到了。

我跟林萌同时下了车，互相打了个照面，她很惊异地盯着我。

“林乱，你到停车场来干什么？难道你在跟踪我？！”

“我干嘛跟踪你啊，要财没财，要色没色的！我来停车场自然是停车了！”

“停车？你哪来的车？自行车可不准停放在这里！”

我一拍身边的坐驾，得意地说道：“我停的就是这辆车！”

林萌瞅了瞅我的新车说道：“哟，小样儿你买车啦？不错不错！”

我看着林萌的开心劲儿就跟她买了新车似的。

林萌走过来绕着我的车转了一圈，嘴里发出“啧啧”的声音，搞得就跟个偷车贼在踩盘子似的。

林萌审查完我的车，对我说道：“你的车可比我的宽敞多了，本小姐决定，特许你从明天起每天接我上班送我下班！”！！！！白洁还说让我每天送她上班接她下班呢，这又来个要我每天接她上班送她下班的林萌，就算是把我这人一剖二，这车TM也只有一辆啊！

“你说的不是真的吧？”我试探性地问林萌，希望还有讨价还价的余地。

“当然是真的了！怎么？幸福来的太快一下子承受不了？”

“靠，这也算幸福啊？！”

“你以为呢，多少人排着队的等这个机会呢！”

“那你看，我跟你认识比较晚，一定是排在后面啦，我这个人道德素质又比较高，从来不插队的，你也不用给我搞特殊，就按着排队顺序一个个来吧？”

“嗯，你说的的确是实际情况……”

我一听似乎尚有转机，不禁喜上眉梢。

“但是，本小姐就是要给你搞特殊！”

唉，碰见这么一个不讲理的主儿，我只能蹲在墙角撞墙了。

这一天我在公司都愁眉苦脸的，林萌跟白洁两人算是给我出了个天大的难题。我到底是送白洁上班再接她下班呢，还是接林萌上班再送她下班？靠，怎么搞的跟个绕口令儿似的。

要不两个都别搭理了？那不行，那可绝对不行，得罪一个我还能勉强应付，两个要是都得罪了，那我保准见不到明天冉冉升起的社会主义太阳。

我仔细盘算了一下，我只有两条路可以选择，我找了张纸，像做数学论证题一般把它们一一列了出来：

一是满足白洁得罪林萌，二是满足林萌得罪白洁。我极其深刻仔细地分析了这两个先决条件会导致何种后果。要从我个人意愿来看，我更愿意满足白洁，但考虑到我自身安危的问题，满足林萌似乎是个更妥当的选择。

也许你会问我为什么不送一个上班，接另一个下班，或者今天送这个，明天送另一个。我只能说，兄弟，你要有这个想法说明你还不够了解女人，女人是这地球人上最自私的动物，她们怎么可能接受的了我这个提议呢？

正在我一筹莫展，作“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”状的时候，有人敲了敲我办公室的门。

“请进！”我朝着门口说道。

来人是束飞，他将前阵子那份广告策划的总结资料拿来给我过目。

“林老大，怎么看你愁眉不展的啊？”

我心说任谁遇到这个问题，愁眉不展都是很正常的状态，眉毛不拧成一个结已经算是很难得的了！

“如果有两个女孩都让你送她上班接她下班，你选择哪一个？”我心想反正自己是想破头也想不出答案了，不如听听别人的意见。

“是两个美女吗？”这小子真是本性难改啊。

“嗯，都是！”

“那，那我就选更漂亮的那一个！”

靠，你说我问谁不好偏偏问这个束飞，我早应该料到他肯定会选择更漂亮的那一个嘛！

束飞放下手中的文件，转身出门。

就在他马上要离开办公室的时候，他突然转过头对我说道：“林老大，你先答应了谁，就该选择谁。”！！！！

我万万没想到束飞竟然会说出这么man的一句话！的确，我先答应的是白洁，那就应该和林萌说明情况，谁让她迟来一步呢。

想明白了这点，我不禁心情大为舒畅，束飞算是给我解决了个大难题。我心说别看束飞这小子表面上色迷迷吊儿郎当的，其实骨子里还真是男人啊！

下午的时候，我正想去找林萌跟她说明下情况。手机里收到了白洁的短信。

“林乱，我突然想起我每天下班时间比你早，等你再来接我挺不方便的，我干脆还是自己回去吧。”

经白洁这么一提，我也意识到了这点，白洁下班的时间比我早得多，要让她等我去接她的确很不方便。

“那你还是自己回去？”我回复她。

“嗯，我自己回去吧，我可以搭同事的便车的”

我一听白洁说是搭同事的便车，不禁想到上次在医院遇见的那个邵飞。难道说白洁是要搭他的车？不行，我不能再让白洁和那么“危险”的男人接触了！不知为何，我潜意识里总觉得邵飞这个男人不像他表面看上去的这么可靠。束飞今天的表现更让我意识到人不貌相！

“那要不这样，你先来我公司，然后咱俩一块儿回去？”

“嗯……有点麻烦啊……不过看在你那么有诚意的份上，我就答应了吧”

“呵呵，那就这么说定了哦，我估计你到我公司的时候，我也差不多下班了。”

“好，我到你公司后再找你。”

“OK！”

跟白洁聊完，我找到了林萌。我把实际情况跟林萌老老实实交待了一遍。我一再强调，不是我不想接送她，实在是先答应了白洁！我这么说也是我事先筹思妥当的，毕竟要照顾下林萌的心情。

“嗯，就是说我排队排在了白洁的后面。”林萌这么一说，不禁让我想起了上午在停车场和她的对话。

我点点头。

“那你就不能给我搞个特殊？”

我摇摇头，“我先答应了白洁的……”说这话的时候我真的很不忍心，我能明显感受到林萌的失望。

“呵呵，没想到你还真守信用，面对本小姐这么大的诱惑都不为所动，不过说到做到的确是男人应有的作风嘛！好啦，你不用担心我，反正我有车，咱外甥点灯笼――照旧吧！”林萌的难过一闪即逝，立刻又换了副灿烂的笑容。

我微笑着看着她，突然觉得这小妮子真是挺善解我意的。

晚上下班的时候，白洁果然已在门外等候，悄生生的模样惹得一众上班族纷纷侧目。

“等多久了？”我心里美滋滋的，大摇大摆走到她面前问到。

“嗯，没多久。”

“怎么过来的？”

“搭邵飞的便车过来的。”――！我一头撞死算了。

二十三 老娘查房

日子依然匆匆流淌，眼看着我TM都快是奔四七的人了（所谓四七就是4*7的意思），虽然已是我公司榜上有名的黄金王老五（离钻石王老五还有很大的差距），但依然是光棍一条。自从我和林萌的绯闻在公司流传开后，我痴情种子的“高大形象”就根深蒂固地树立在了公司每个女孩的心目中，再加上林萌这小妮子成天粘着折磨我，导致我在公司算是彻底的六根清净了。

当然，对于光棍这种事情，其实我一点都不着急，是金子总要发光的，再说我现在已然发光了啊，这不家里就套了个白洁么，虽然她和我还只是暧昧朋友关系，但已然到了暧昧的地步，想来离实质性的发展也应该是胜利在望了。

再说一个男人嘛，那么急着结婚干嘛，但是我不着急，自然有人替我着急。

那天周末，我敬爱的老妈竟然亲自来查房了……

那天我依然秉承着周末睡懒觉的良好习惯，心想就算睡到白洁来掀我被子再起那也不迟嘛。我这个人一睡着就是雷打不动，其实很多人都是如此，只是他们的不动是因为没醒，而我的不动则是虽醒实睡再醒再睡。

梦境中我手执三尺长剑正护卫着一个花骨朵儿般靓丽的姑娘，一帮蒙面的黑衣刺客将我们团团围住并发出嘿嘿哈哈的笑声，突然他们将面罩统统摘下，我不禁大吃一惊，他们一个个都长着一张林萌的面孔，只听一帮林萌齐声说道：“死林乱，你有车不载我，咱俩没完！”我刚想解释，旁边房子里一个中年妇女突然探出头来大喊：“吵什么吵，都不睡觉啦！”接着，我便感到浑身一哆嗦，一大盆凉水当头浇下。

这一激灵让我有些从梦境中清醒过来，我感到我身上的被子被人熟练地掀了起来，这种掀被子的手法绝对不是出自白洁之手，那是一种久违的感觉。

我迷迷糊糊地睁开双眼，看见刚才梦境中的中年妇女此刻就站在我的跟前，她不是别人，正是我林乱的母亲大人！

我一下子从床上一坐而起，惊恐地瞪视着我老妈。

“啪”的一声，我老妈赏了我一个爆栗，“傻小子，连你妈都不认识了，大清早就血液集中下半身，又做什么春梦呢！”我妈教训起我来向来都是那么犀利，谁让她当年是写杂文的呢。

此时白洁就站在我屋门口，脸红红地看着我，说道：“伯母刚到，我来不及叫你就……”

我朝她点点头，突然发现我老妈笑咪咪地看着我，我忽然意识到了什么！

天哪，我和白洁同居的事情算是彻底露馅儿了！这事儿我一直都未曾和老妈提起过，原因就是怕她误会，我现在和白洁的关系已经是剪不断理还乱了，要是我老妈再参杂进来，那我可就要彻底疯了！

“老妈，这是白洁，临时住我这的，你可千万别误会！”我心说，白洁这个所谓的“临时”还真够长的，眼看着都快住半年了。

“有什么好误会的，我一看就知道你俩是什么关系，人家这么漂亮的一个大姑娘想来也不肯作你这臭小子的女朋友，唉，我怎么生了你这么个没出息的儿子！想当年你老妈我好歹是南池子的……”

我老妈还待说将下去，我立刻让她打住，我老妈要是自我陶醉起来，那可比林萌还林萌！

我三下五除二起了床，屋外白洁正给我老妈端茶倒水，我老妈则端坐在沙发上笑呵呵地看着她，时不时询问些有关她年龄工作之类的问题。老一辈的人大多都有这个查户口的癖好，连像我妈这样的走在时代前沿的中老年妇女界的杰出代表也不能免俗。我看着我老妈那幸福的笑容就觉得心虚，还说不误会，明摆着是把白洁当自己儿媳妇看待了！

“我说老妈，您老盯着白洁看个什么劲儿啊？”

“人长的漂亮自然是让人看的，就你小子那矬样儿，请我看我还不看呢。”

“得，那您不是照样看了二十来年了么！”

“知道啥叫迫不得已么，要不是看你脑袋瓜儿还算灵光，早把你扔垃圾桶了，还是标明不可回收的那种！”

“您心眼儿也忒狠了点吧，好歹我是您儿子啊！”

“生了个长相又矬智商又有问题的儿子，我这不是给国家添乱，给人民添堵么，扔了你才不至于成为全民公敌啊！”

白洁在一旁听着我和我老妈抬杠，吃吃地捂嘴而笑。

“姑娘你别见笑，这臭小子一生出来就喜欢和我抬杠！你可要好好管管他啊！”我妈和蔼地对着白洁说道。

“姑娘你别见笑，我这老妈一生下我就喜欢和我抬杠！你可要多多包涵她啊！”我学着老妈的口吻又跟白洁说了一遍，立马后脑勺就中了我老妈的一个爆栗！

整个上午，我老妈都亲热地拉着白洁的手坐在沙发上唠长唠短，看那亲热劲儿就跟找到了失散多年的亲闺女儿似的。

“我说老妈，您那么喜欢白洁干脆认她当干女儿得了！”

“你这臭小子别给我出馊主意，快把你自己那个狗窝收拾收拾，跟个女孩儿住一块儿还那么不注意卫生！”

得，看来现在上没我插嘴的份儿了，我老老实实地回到自己屋子打扫房间，白洁走过来说还是她来打扫吧，我立马将她推了出去，小声关照她陪好我老妈那就万事OK了，我这句话说得是一语双关啊，白洁那么聪明的人儿怎么可能听不出来，她盯着我微微地笑了笑，继续去陪我老妈唠嗑了。

人说是三个女人一台戏，依我看，两个女人那也是不遑多让。我一个人在屋子里闷头打扫，就听屋外这一老一少聊得是相当的High啊。

我老妈提议说要下楼买些菜，中午好好给我们整一顿好吃的，白洁赶忙拦住她。

“伯母您就好好歇着吧，做饭的事情我来吧！”于是就一个人急匆匆地去楼下买菜了。

白洁走后，我老妈又开始对我进行形势教育：“你看看多好的一闺女儿，如今这长相又俊俏、又会操持家务的闺女你当是菜市场的大白菜满地都是啊，你小子一定要好好把握住机会！”

“嗯，明白明白，我也想啊，可如今这这长相又俊俏又会操持家务的女孩儿您当是菜市场的大白菜，一手交钱一手交货啊！”

“不容易追那就抓紧了追啊！像你这温吞水一样的性格，等你追上黄花菜都凉了！”

“这叫顺其自然！也是您当年教我的啊！”

“但也不能啥事儿都顺其自然啊，我怎么就生了你这么个笨小子呢！”

这个时候，有人敲门，我以为是白洁回来了，她出门不带钥匙的时候可不多啊，难道是见到了未来的公婆太激动了？

我一打开门，发现门外站着一个高大挺拔的身影，来者正是我觉得对白洁图谋不轨的邵飞。

二十四 情非得已(一)

邵飞看见我，很友好地和我打了个招呼。

“你好，我们又见面了。”

“嗯，是啊，你找白洁吗？她现在不在。”

“她出去了？”

“下楼买菜去了，估计一会儿就回来。”我说着把他让进了屋子，就算我再看他不顺眼，最基本的待客之道我还是遵守的。

“伯母您好！”邵飞一进屋，就跟我老妈打招呼。

“你好，这位是？”老妈转过头用疑问的眼神看着我。

“我来介绍下，这位是我的母亲大人，这位是白洁的领导邵飞。”

“哟，果然是模特公司的领导，气宇非凡啊。”我老妈一上来就夸奖邵飞，真是长他人志气，灭自己儿子威风啊。

“伯母您过奖了。”邵飞谦逊地笑笑。

我老妈又转过头对我说道：“你看看人家，多懂礼数，哪像你，老妈亲自驾到，你竟然还在床上睡觉！”

“您来之前也不跟我打声招呼，这也能怪我呀！”

“懂啥叫母子连心么！我说你是不是我亲生儿子啊，连我要来都不知道！”

“是不是等问您啊，问我我哪知道？”

我跟我妈正较着劲呢，白洁就回来了，她一眼看见屋里的邵飞，就惊道：“邵总，您怎么来了？”

“我跟你说过，平时叫我邵飞就行了，别邵总邵总的，多别扭。”

我心说，你小子少跟我家白洁套近乎，叫你邵总已经够看得起你的了，想当年那龚总，我曾建议白洁叫他龚胖子呢。

“我是来通知你，下周你和另外几个同事要跟我去趟外地，周末准备准备。”邵飞接着说道。

靠，一个通知打个电话不就得了嘛，还自己巴巴地跑一趟，显然是想见见白洁。等等，他刚才说什么来着？要跟白洁一起出差？！这模特出什么差啊？！再说我家白洁是拍平面的，搁哪不是拍啊？！

白洁点点头，“嗯，我知道了，我晚上收拾下行李，邵总，要去几天？”

“大约一个礼拜吧。”

一个礼拜！靠，你竟然想让我一个礼拜见不到亲爱的白洁同志！老子跟你拼了！想归想，但如今这法制社会，哪有那么容易让你拼命啊。我不禁羡慕起江湖上的豪侠，谈笑间，情敌灰飞烟灭。

“你好好准备一下吧，你们还有客人，我就不叨扰了。”邵飞说完就起身作欲走状。

邵飞啊邵飞，你这招摆明的就是以退为进，在别人面前使还管用，搁我面前那就是个小菜。

可我失算的一点是，邵飞这招对我虽是小菜，对白洁却是盘大餐啊，白洁连忙拦住了他，“邵总您来都来了，吃了饭再走吧。”

邵飞一再地推辞，白洁一再地挽留。最终……这邵飞还是走了。我估计要是我跟我老妈都不在，这老小子保准屁颠屁颠地留下来。

中午吃饭的时候，我妈对白洁的手艺赞不绝口，其实白洁烧菜的确有一套，这也是因为她平时总是做饭的缘故。我一直都觉着白洁在模特中绝对算得上比较纯朴的一个人了，平时就买些衣服化妆品，吃饭也都自己做，其实按照我和她的收入就算天天下馆子也绝对是没有问题的。也许是她想把钱攒起来当嫁妆吧，呵呵。

我觉着我老妈是越看白洁越喜欢，完全把我这个亲生的儿子忽略在了一边。白洁在我老妈面前也显得乖巧端丽，我心想，这要是换了林萌，不知道会是怎么样一个场景。

下午我老妈说是要回家了，我和白洁极力挽留。其实好久不见我老妈，我的确挺挂念她老人家的。

我老妈望着满脸诚意的我俩说道：“好啦，你们也别留我啦，有我一个老太太在这，也打扰你俩的二人世界啊！”

白洁一听这话，脸就羞红了，我则在一边讪讪地傻乐。

我老妈又给了我一个爆栗，“好好待人家白洁，听见没！”

“这还用您教我！”我拍了拍胸脯，信誓旦旦地说道。

“对了，白洁啊，别忘了我跟你说的话。”我老妈又对白洁说道。

“嗯，伯母您放心，我记着呢。”

我老妈走后，我就一直缠着白洁。

“我妈跟你说什么了？”

“干嘛告诉你？”

“我想听听。”

“没门，不，连门缝都没有。”也不知道白洁从谁那里学了这招以彼之道还施彼身。

见她执意不肯，我也只能作罢。

晚上，白洁一人在屋子里收拾行李，我心里不禁有些忧愁。

“你真的要出去一个礼拜？”我问她。

“嗯，你又不是没听见？”

“能不能不去？”

白洁抬起头，一双美丽的大眼睛忽闪着盯着我，“怎么，你一个人还照顾不了自己了？”她笑着说道。

“能不能不去？”我仍然固执地问她，其实我也知道，这是她的工作，要说不去实在是有些勉强，但我心里的确有万分的不舍。

“好啦，就一个礼拜，我很快就会回来的！”白洁像哄孩子一般哄着我。

我点点头：“那你一定要注意安全啊！”其实我想说的是，你一定要注意邵飞啊！

白洁笑咪咪地看着我，看着看着脸就红了，把头又低了下去。

我突然想起上午我老妈的那番教导，我突然冒出了现在跟白洁表白的念头。这个念头把我自己也吓了一跳，但不知道为什么，我有种现在不表白以后就不再有机会的预感。

我从屋里拿出了我久已不用的那把吉他。一个人盘腿坐在沙发上，轻轻地谈起我最熟悉的《情非得已》。白洁怔怔地看着我，认识我这么久，她也是第一次见我弹吉它。我和着音乐，轻身地唱着

难以忘记初次见你

一双迷人的眼睛

在我脑海里

你的身影

挥散不去

……

我用自以为极尽温柔的眼神望着白洁。她上翘的眼睫毛下，那双摄人心魄的眼神显得有些朦胧，有分飘渺的情愫酝酿其中，但我看不真切。现在屋里的气氛被烘托的很好，我心里不禁一阵窃喜。

我回想起跟白洁相识以来的点滴，嘴角浮上一抹我自己都没察觉的笑意。

最后，我抡指以一曲和弦结束了整首《情非得已》，白洁似乎还在回味，眼神有些迷离。

“白洁，”我轻声唤她。

二十五 情非得已（二）

白洁并没有回答我，她停止了收拾行李的动作，眼神深邃地望着我，整个人朝我一点点缓步走来。腰肢轻摆，自有一股荡魂动魄的韵味。

“白洁，我……”我看着已站在身前的白洁，伸出手握起她的青葱细指，深藏已久的那句肺腑之言呼之欲出。

白洁抬起藕段一样的胳膊，雪白的手掌遮住了我微张的嘴巴。朝我摇了摇头。

“乱，你什么都别说，好么？”

……

白洁这个举动让我错愕不已，显然她很清楚地知道我要说什么，她肯定也明白我的心意，但是她却让我别说。难道她是在委婉地拒绝我？一想到这点，我不禁感到内心一阵绞痛，一股酸酸胀胀的感觉涌上心头。

白洁依然温柔地看着我，我敢肯定的是，她的眼中绝对蕴含着对我的爱恋，只是上面似乎蒙着一层不易察觉的哀伤。

她究竟是为什么会有这样的眼神呢？我不禁心中感到无比的疑惑，等她出差回来我一定要好好问个清楚。

我站起身，突然将白洁打横抱起，引来白洁一声轻呼。这不禁让我想起第一次这般抱她的情景，当时的她裹着一条雪白的浴巾。

我抱着白洁重新回到她的卧室，将她轻轻搁在床上。

我摸了摸她光洁的额头，说到：“睡吧，明天还要出差呢。”

“可我行李还没收拾好呢。”

“没事，我帮你收拾，不就是把东西都塞包里么。”

“那好吧，不过你可别给我乱塞啊，要整得跟你的抽屉似的，这行李包我宁可不要。”白洁一阵娇嗔，特别的可爱。

“知道了，你快睡吧！”

“那……你出去啊。”

“出去干嘛，我看着你睡！”我一脸的坏笑。

“你不出去我怎么换衣服啊！”――！

我拎着白洁的行李回到自己的房间，其实要给白洁收拾行李是有我自己的目的的。我找出了一个iriver的Mp3，重新弹奏起吉他，曲声悠扬，我将这些包含着我无限眷恋的歌曲录进了Mp3.末了，我又对着mic说道：白洁，我等你回来，回来做我的妻。

我不喜欢那些很肉麻的言语，这不像我的风格，精简才是王道。虽然我和白洁现在的关系连男女朋友都算不上，但让她做我的妻的这个想法却是我实实在在的感受。

我将录制完毕的Mp3搁进了她行李包内侧的一个暗兜里，心想，等她出差想我的时候我就让她拿出这个Mp3，听听我精心为她准备的小节目，听听我的心声，哇哈哈，那时候她一定感动得起码也得是泪流满面啊，讲不定立马抛下那个假撇清的邵飞飞奔回我的身旁，直接拉着我去登记！那可就太TMNB了！我不禁沉浸在自己的YY里，乐不思蜀了。

第二天一大早，我开车将白洁送到了车站，原本白洁说不用麻烦我，邵飞和她的同事会来接她，但我执意要送，她也拗不过我，乖乖地上了我的车。

送她到了车站，我将一些注意安全之类的废话一再叮嘱了几遍。

“你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”白洁笑呵呵地看着我。

“靠，还不是担心你关心你啊！”

“好啦，我明白了！”

“早些回来！”我一字一顿地对她说道。

白洁给了我一个很迷人的微笑，潇洒了走进了车站。

我心说，临走也不亲一下你的林大哥，好歹来个吻别才比较符合平常肥皂剧宣传的故事情节嘛，也不枉我寻死赖活地要送你来车站了！

白洁这一走，我的生活算是彻底的平静了下来，当然是在不考虑林萌这个小妮子的情况下。

中午在公司食堂吃饭的时候，林小妮子还一如既往地坐在我的身边，扮演着我办公室恋人的角色，也不知道她乐衷于此究竟是什么意图。她见我脸色不好，作为我的绯闻女友自然是得表示一下关心的。

“哟，我亲爱的林乱同志今个儿是怎么了？有什么难题能让您愁眉苦脸的？”林小妮子这讽刺外加抬杠的功夫已呈现出超越我老妈的良好势头。

“跟你没关系啦。”我没好气地说道。

“怎么能跟我没关系呢，来，宝贝儿，跟我好好说说！”林小妮子这大庭广众之下的一声“宝贝儿”不禁让我起了一身鸡皮疙瘩！就见坐我对面的束飞一口米饭喷涌而出，估计是一下子也无法接受林小妮子的这股媚劲儿。我说你演我女友也不用这么敬业吧！

我心想我要再不交待，指不定她又搬些什么肥皂剧的烂台词来吓唬人呢，到时候束飞他们就不是喷饭的问题了，起码也得喷血啊！为了人民大众生命安全考虑，我还是招了吧！

“其实也没啥大不了的，就是白洁出差了罢了。”

“白洁姐不在，还有我嘛！”林小妮子一副没心没肺的表情。束飞他们也已经战略转移到了隔壁那桌，估计是深怕再受到刺激。

“得了，你给我安静地吃饭吧！别瞎闹！”我对着林小妮子说道。平时装得跟个女强人似的，怎么一到我面前就成小女人了，女人这种动物，真正不理解。

林小妮子重重“哼”了一声，似乎在宣泄对我的不满，我也不去理她，自顾吃自己的饭。

吃着吃着，我听见身边小声的啜泣声。不禁惊讶地扭头看身边的林小妮子，这一看不得了，平时素以“女金刚”著称的林小妮子竟然眼眶红红地低头在那抽泣！看上去特别特别的伤心。难道是我刚才把话说重了，可我刚才明明没说什么重话啊？！

这身旁坐着个泪面俏佳人，不去安慰一下实在是说不过去。我不禁低下头柔声问她：“怎么突然哭了？”

林小妮子没有回答我，还是一个人在那闷闷地哭，我抬头四周看了一眼，乖乖不得了，n双眼睛已经注意到了这幕异像，正贪婪地窥视着。不过这也不能怪他们，枯燥的办公室生活的确需要些娱乐元素，可怎么老TM让我成为这娱乐元素呢？！

在这众目睽睽之下，我也无法太亲密地搂过林小妮子的肩安慰她，虽然我是她的绯闻男友吧，但毕竟不是真的啊！

就在我束手无策的时候，林小妮子突然抬起头，给了我一个极其明媚的笑脸，一口白牙晃得我的眼睛都有些花。

“嘿嘿，和你逗着玩的！吓着了吧！”

靠，你这也能玩，太无聊了吧！

“无聊！”我大声对她说道。但心说林小妮子这演技还真不赖，看上去真得跟伤心欲绝似的。丫又长那么漂亮，要去当个演员，保准也是一国际级大星星啊！

食堂里顿时一阵唏嘘，其实这批人更无聊……

我原以为生活就会如此波澜不惊平静度过，直到白洁的归来。

可往往越是看似平静的生活，愈加暗流汹涌。这就像是真正的大江湖海一般，所以武侠小说中称世界为江湖还是很有道理的。

二十六 办公室的艳情

那天我们公司接到一笔大单的生意，需要派人去洽谈合作事宜，但奇怪的是，对方竟然指名道姓地要我这个企划部总监去协商。

我看了一下手头的资料，对方是一家房地产公司，要对新开发的楼盘进行一次大规模宣传。如今做这房地产就跟捧着一聚宝盆一般，房地产公司的广告生意的确能算是一笔大生意了。

可为什么指名道姓要我去呢？我印象里并不认识什么房地产界的牛人啊，难道是哪家房地产公司老板的千金无意中相中了我？这到是还有点可能，嘿嘿。

这YY模式一旦启动，我整个人就感觉飘飘然起来，把正在跟我谈正事的林萌晒在了一旁。

“喂！一脸淫笑，又在做什么白日春梦呢！”林小妮子不满地对我呵斥到。

她这一声“河东狮吼”的确是让我回到了正常状态。

“你别那么大声嘛，屋外的同志们听见影响多不好啊！注意形象注意形象！”

“哼！”林小妮子摆出一副盛气凌人的表情。

“那对方既然指名道姓要我去，那我就去呗，你这个绯闻女友自然也得陪着我了！”我乐呵呵地对林小妮子说到。

“嗯，那我回去把资料好好准备准备，你也得好好研究一下这次的合作项目，可别出错了啊！”嘿，你是总监还是我是总监啊，这点儿还需你关照！

一个合作项目竟然由一个企划部总监去洽谈，这可是我们公司破天荒头一遭遇到，总经理也对这件事感到很奇怪，派许可把我叫到了他的办公室。

“小林啊，你说他们为什么要找你去呢？”

“总经理，这个事情我也不是很明白，不过咱兵来将挡，水来土淹，这次合作其实要洽谈的无非就是个价钱问题，其实对于我们这些中层干部来说，一个项目的获利应该是多少都心知肚明，让谁去都一样，但客户那边既然提出要求，我们就满足一下他们呗。”

总经理听我这样说，微微点头。

我又把我预计能从这笔生意中获得的利润及预算跟他汇报了一个大概的设想。总经理听完不禁说道：“行啊！你小子！让你作个企划部总监看来还委屈你了！好好干吧！”

我听总经理这么说，心里那也是美得屁颠屁颠，但面子上还是得谦逊一点。

“总经理，我准备带林萌跟我一起去，您看没问题吧。”

“没问题啊，你爱带谁去带谁去。”总经理说这话的语气有些古怪，我一转念就明白总经理肯定对我和林萌的绯闻也有所耳闻，他一定是在笑话我假公济私了。

“小林啊，林萌这孩子你一定要好好照顾啊！”

“这个自然。”我点头答应。

我心说总经理这话说得可有些蹊跷，好像林萌是他女儿一般，但论岁数，总经理不过就四十岁左右，要是能有林萌这样二十来岁的女儿，那他还真能作为年轻young爸爸上一下台湾的综艺节目show了。

我跟林萌对这个项目的洽谈足足作了三天的精心准备。我虽然在总经理面前说得轻松，但其实还是有很多细节需要去琢磨的。

第三天，我跟林萌早早来到公司，把洽谈需要携带的材料又检查了一遍。此时的办公室里空无一人。

身边的林小妮子正在埋头检查材料，一脸认真的表情。

过了一会儿，“东西都检查完了，我们走吧。”林萌抬头对我说道。

“好。”

我拎了个公事包走在她前面，我平时是不喜欢用这种黑乎乎的皮包的，但今天却拎了一个，心想装装样子也好。

正走着，突然背后一声惊呼，我回身一看，林小妮子正一头朝我身上栽过来！

我还没来得及反应是怎么回事儿，林小妮子已然倒进了我的怀里，我由于正在转身重心也不稳，被她一下子带到了地上。

现在的情况是这样子的，我跟林小妮子双双倒在空无一人的办公室里，林小妮子整个人半压在我身上，她的双手撑在地上，我跟她之间的距离也不过就20厘米左右，我连她急促的呼吸都感觉得一清二楚，而我呢，整个人躺在地上，双手撑住他的身子，等等，怎么着手处软绵绵的啊……OMG，我的手竟然按在她的胸部上！！！

林小妮子的脸火红火红的，好像都要渗出血来，一脸嗔怒娇羞的表情。我连忙把自己的手拿开，嘴里不停说道：“真正对不住，我不是故意的！我发……”！！！！

我还没把那个“誓”字说出口，林小妮子竟然用她柔软的双唇堵住了我的嘴！！她温柔的闭着双眸，似乎很陶醉的样子。

说实话，现在换作任何一个没有生理缺陷的正常男人一定也会很陶醉，毕竟眼前可是一个活生生千娇百媚的大美女。我也是个正常的男人，这是不肖说的，自然就生出了一些生理反应。

林小妮子今天化的是一个职业妆，现在我连她一根一根的眼睫毛都看得一清二楚。靠，我怎么还有闲心看她的眼睫毛啊！

我轻轻把林小妮子推开，她一脸害羞地望着我，然后迅速站起身，拍了拍自己身上的灰尘。

我也站了起来。现在的情形就如同言情小说里一对恋人在办公室里偷情一般。林小妮子眼神微微有些慌乱地望着我，现在我能怎么办？柔声安慰她，这又从何安慰起？只能把自己当瞎子呗！

我一言不发就朝门外走去，林小妮子立刻默默跟了上来。

坐电梯的时候，林小妮子似乎想跟我解释些什么。

“林乱，我……我……”

她“我”了半天，我也没听见个下文。

“刚才是我不好，没能扶住你。”我装着一脸纯洁的表情。

“唔……”林小妮子显得很忸怩的样子。

“其实网上都说，人在早晨的时候性欲会比较旺盛，嘿嘿！”这一下又露出了我的本来面目。

“你！”林小妮子一脸的娇嗔。

“好了好了，不闹了，刚才的事我们就当没发生过啊，不然要影响今天的工作的。”我一本正经地对林小妮子说道。

“嗯……”

二十七 房地产公司的总经理

其实真要把刚才发生的不当回事儿还的确有些难度。在空无一人的办公室和暧昧女同事躺在地上湿吻，如此香艳的桥段可是每个男人经常YY的场景。我心说这好事儿咋都能让我撞见，人生还真TM不是一般刺激。

我转头看了看林小妮子，正红着脸摆出一副若有所思的造型。

感情她刚才不会是故意扑到我怀里的吧，难道她当真看上我了？我满脑子疑惑。这假戏可千万别真做啊，不然让我和她如何相处，我喜欢的人现在可正在出差呢。

我跟林小妮子就这样一路上各怀鬼胎，谁也不好意思搭理谁。

大约9点的时候，我跟林小妮子来到了那家房地产公司。

接待我们的是一个年轻的小姐，穿着一双粉红色的高跟鞋，特别的显眼，估计也是担任秘书之类的职务。我不过就朝那小姐多看了几眼，人之常情嘛，脚背上就林小妮子狠狠踩了一脚！

“你踩我干什么？！”我狠狠瞪了林小妮子一眼，压低声音说道。

“谁让你不老实的，色狼！”

“我怎么色狼了我？！我怎么不老实了？！”

“看见别人漂亮姑娘就贼眉鼠眼，活脱脱一采花贼！”

“得，我看别人几眼就成踩花贼了，那你这么一天到晚盯着我，岂不是个小荡妇？”

“你！”

我跟林小妮子身在别人的地盘上，如此争吵都是压低声音说的。

这家房地产公司派了他们营业部门和宣传部门的几个管事的跟我洽谈合作项目。

万万没有想到，关于合作项目的洽谈出乎我意料的顺利！我和林小妮子起初的担心都成了多余。这担生意我敢打保票能让公司满意！

可怎么会如此顺利呢？我心里就有些纳闷。怕不是被我这三寸不烂之舌打动了吧？不可能，这点自知之明我还是有的，再说就刚才谈判时候那情况，基本上我们提什么要求，他们都点头答应，远远看着就跟老板修理日本员工似的――一个训话，一个只管点头哈腰。

我正在疑惑呢，林小妮子到是一副志得意满的样子，好像这次谈判如此顺利全都是对亏了她。

刚才接待我们的粉红高跟鞋款款走到我们跟前。

“林乱先生，我们总经理有事找您。”

我心里琢磨，我什么时候跟他们总经理搭上关系了？合着就是因为这总经理想见我，才指名道姓要我来洽谈生意的？可堂堂一总经理找我一个广告公司总监干球？

“请这边走。”粉红高跟鞋比了个请的动作。

“你在这儿等我一会儿，我马上就回来。”我转头对林小妮子说道。然后就跟在了粉红高跟鞋的身后，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的感觉。

进了他们总经理办公室，他们总经理正坐在宽大的老板椅上，黑色的椅背正对着我。

我心说，真不愧是房地产公司的总经理，那老板椅有我们总经理的两个大，这TM是给多大号的人订做的啊？我实在不敢想象这椅背后面的总经理那是怎么一副赘肉横生的模样，估计就是个日本的相扑见了都得自愧弗如，撞死的心都有。我再一想他独独约我相见，难道有断背之好，龙阳之癖，背后不禁出了一层细密的冷汗。

这总经理架子也真够大的，我进来了好半天，竟然还不转过身来，整个人隐藏在宽大的椅背后面。我这就有些来气，真TM会装神弄鬼，干脆别开啥公司了，去整个邪教组织恐怖分子什么的，我看到也合适。

“杜总，您找我有事？”我憋不住地问到。来之前我跟林萌压根没想到会见他们总经理，这个姓氏还是我刚才问了粉红高跟鞋才知道的。

大号的老板椅一点点转了过来，就跟拍电影放慢镜头似的。

当他们总经理跟我面对面的时候，我不禁惊得目瞪口呆。

总经理大约三十岁的样子，丰满的身材，秀丽的容颜，浑身散发着高雅的气质。

“灵姐！！！”

这个总经理不是别人，正是白洁的忘年交，跟我有过几面之缘，当世唯一窥破我“双眼分神二注”大法的熟美女――杜灵！

杜灵好整以暇地朝我笑了笑，“怎么那么吃惊的样子？”

“我没想到是您啊。我还以为……”我想到刚才的荒唐念头，心想还是别说比较妥当。

“你以为什么？”

“没什么没什么，灵姐您怎么是这家公司的总经理啊？”

“我怎么就不能是这家公司的总经理了？”

“我想能管理那么大家房地产公司的一定是个老谋深算的中老年男人，说不定还有些秃头，可万万没想到竟然是您这个大美女！”所谓千穿万穿马屁不穿，何况我说的也是事实。

杜灵听我这么一说，白皙的皮肤上浮上两层红晕，她平时保养肯定是非同一般啊，三十岁的女人那皮肤就跟十八岁大姑娘似的，再加上那熟妇独有的韵味，的确对男人有着别样的诱惑。

“跟你姐还没大没小的，当心我告诉小嘉去。”

这话听来多少有些打情骂俏的味道，我只能讪讪地笑笑。

“其实找你也没啥事，就是好久不见你和小嘉，又正好和你公司有合作，就正好把你叫来联络联络，走吧，姐我请你和你的美女同事吃顿午饭。”

“那感情好，我这先谢谢灵姐了！”我笑嘻嘻地说道。

吃完午饭，我跟林小妮子开车回公司复命。

“看不出你还是个老少通吃的主儿，我还真是小瞧你了！”林小妮子又用刚才灵姐的事情拿我开涮。

“那是！什么叫真人不露相，要都让你看穿了我还混个屁啊！”

“色狼！”

“你当色狼好当啊，做一个有狼品的色狼是一件很不容易的事情，就拿今天早上的事情来说，要不是我这只色狼很是有些狼品，早把你给扒光了！”

“你敢！”林小妮子红着脸说到。

“我有什么不敢，要不再试试。”我乐呵呵地跟林小妮子抬着杠，跟林小妮子斗，其乐无穷也。

晚上我一个人坐在家里沙发上看电视，这已经是白洁出差的第三天了。

这个没良心的白洁，出去三天短信是发了不少，可没说一句体己话的，真是郁闷都郁闷的死。

这个时候，电话铃响了起来，难道是白洁终于良心发现？我一把拎起了话筒。

“接得那么快，不会以为我是小嘉吧？”话筒那端一个甜美的女声笑呵呵地说道。

“灵姐？！”

“呵呵，耳朵还算灵。”

“您找我有什么事儿么？”

“别您啊您的，听着多生分，我有件事情想当面跟你说一下，你能来我家一趟么？”

“现在？”

“现在。”

二十八 董事长的“二奶”

挂了杜灵的电话，我心说熟美女找我到底会是什么事儿呢？公事？可这公事不都已谈妥了么，难道又生变故？私事？她跟我又有什么私事可谈？她总不至于把我叫去只是唠唠家常吧――！

我架着车来到京城CBD的一片豪华住宅区，找到了杜灵的住所。

我现在正站在杜灵家的门口，描金的木门未进屋就给人一种华贵的感觉。我突然觉得有些忐忑，这大晚上的跑一熟女家里来，还真容易让人产生联想……

刚准备敲门，房门已然打开了，杜灵站在门口，似笑非笑地看着我，“来得还挺快的嘛。”

我嘿嘿一乐，也不客气，径直跨进了屋子。

到底是有钱人家，这房间富丽堂皇的，早就超出了小康水平，怕是跟发达国家地区的富庶人民相比那也是不遑多让啊。

此时的杜灵穿着一身轻便的衣服，随意中彰显雅致，跟她穿着职业装稳坐老板椅那又是另一种感觉。但无论她如何穿着，都无法遮掩她傲人的身材。

“灵姐找我什么事？”我屁股刚一落座，就迫不及待地问道。

杜灵给我倒了杯茶，然后坐在了我的对面。她美丽的眼睛紧紧地盯着我，看得我到有些不好意思起来，那些个深夜大战熟妇的YY镜头不时在我脑海中闪现，搞得我有些心烦意乱，心说莫不是她真是找我来做她男面首吧？她老公呢？

“你喜欢小嘉么？”杜灵突然开口问道。

我心说这不明摆着的么，就是一盲人同志也能看出来啊。

“灵姐，您……”我突然想起她说过别称呼您的，顺势改口“……你那么聪明难道还要问么？

“我看不看得出来是一回事儿，你喜不喜欢是另一回事儿，怎么面嫩不好意思说了？”

“呵呵，我喜不喜欢是一回事儿，说不说则是另一回事儿。”我笑着对杜灵说到。

杜灵莞尔一笑，“那你觉得小嘉喜欢你么？”

我心说是不是女人上了这个年纪都喜欢八卦啊，连我眼前这个女强人也不能免俗。

“灵姐，你跟小嘉那么熟，她喜不喜欢我我想你多少应该有所了解吧。”

“没错，我的确了解，你想知道么？”

我废话想知道啊，忙不迭地点点头。

“我知道小嘉喜欢你，但我同样也知道小嘉喜欢的不是你！”！！！

这是什么意思，我顿时糊涂起来，白洁喜欢我又不是我？这跟《倚天屠龙记》中“不是张郎是张郎”真TM有一拼啊。

“灵姐，你能说得清楚些么？”

“这周六我带你去见一个人吧，见了他你就明白了。”杜灵一副莫测高深的样子。

靠，还玩这种玄虚，真是越整越玄乎了。我突然想起一些科幻片里桥段，心里顿时勾勒出这样一幅场景：杜灵的房地产公司只是一个噱头，背地里其实是一家尖端科技秘密研发机构，周六杜灵会把我领到她们的大本部，指着一个个被装在玻璃罐子里的我说道：“其实，你只是个克隆人……”

靠，这也太扯了吧。我顿时被自己的胡思乱想惊出了一身冷汗。

杜灵见我不说话，说道：“你也不用多想了，周六见到那个人你自然就明白了。”

我点点头，“那个人在哪？”

“周六你先来我这，到时候我带你过去。”

白洁是周日回来，时间上到也并不冲突，我点头应允。

说完这些，我跟杜灵之间一下子没能找到下一个话题，气氛有些尴尬。估计杜灵找我来也就为说这事儿，只是不知道她为何突然要跟我提这茬子？

为了打破沉默，我故意没话找话地问道：“我姐夫呢？”我称杜灵为灵姐，那她老公我就称一声姐夫呗。

“他已经去世了。”杜灵的眼神闪过一次哀伤。

你瞧我这张嘴，没话找话说这个干嘛，这不徒惹她伤心么。

“对不起对不起。”我连连道歉。

“没事，我已经习惯了。”杜灵淡淡地说到。

我突然意识到这大晚上我独自一人待在杜灵这俏寡妇家中，实在有些不妥，还是早早离开比较好。于是就起身跟杜灵告辞。

“这才刚说那么几句话怎么就要走了？”

“天晚了，你还是早点休息吧。”

杜灵估计也明白我的意思，脸微微有些红。“好吧，那我也不留你了，你回去路上小心。早知道就说那么几句话我还不如刚才打电话的时候就说清楚，也不麻烦你跑一趟了。”

“没事儿，好歹我也有车一族，这几步路还不嗖一下子就飚到了。”我跟杜灵打趣到。

离开杜灵家，我在停车场找到自己的车，正准备发动呢，透过车前的挡风玻璃我竟然看见林萌正朝我这边走来。这林小妮子大晚上穿得还真是凉爽，露胳膊露腿的，当现在还是夏天啊，真是妇女届要风度不要温度的典型代表。

不过这林小妮子怎么会出现在这里？

我摇下车窗就冲着林小妮子喊：“林小妮，你怎么在这里啊？”

林小妮子显然被这突然起来的声音吓了一跳，待到看清是我，脸上不禁露出些惊慌失措的表情。

我看林小妮子一脸的紧张，就逗她：“我说你做什么亏心事儿了，见到我就整这么一副表情？”

正说着，旁边的一辆大奔的车窗突然摇了下来，“林乱，好久不见啊，我听总经理说你这个总监当的不错嘛。”

“董事长？！”我眼睛睁得大大地盯着车里的男人，坐在大奔里说话的不是别人，正是我们公司的董事长！那个有着深沉目光的中年男人。

我一下子看见董事长，再看看林萌的装扮，和那一脸好似被人捉奸在床的表情，心里不禁一颤：不会吧，难道林小妮子是董事长的二奶？！这年头这种事情太多了，肥皂剧中也多是这样的剧情，导致我有这样的想法纯属正常。但林小妮子的下一句话就彻底打消了我这个念头。

“爸，你先回去吧。”

爸？！林小妮子合着是董事长的女儿，不是蒙我吧？！合着我就把董事长的女儿欺负了那么长时间？！我还真TMNB.

林小妮子这一声“爸”差点把我惊得吐血，心说这小妮子隐藏地也太好了吧，全公司的人都被丫给蒙蔽了，再一想总经理那天还关照我照顾好她，顿时心里明白了，林小妮子还真是董事长的千金！

董事长听自家女儿这么一说，朝我微微一笑，撇下句：“年轻人好好干。”就自顾自扬长而去了。

喂喂喂，这是你女儿哎，把她撂给我算怎么一回事儿啊。我看着林小妮子一步步朝我这边走过来，心说她不会是看自己身份败露想杀我灭口吧？！为了自己这条老命，我立马甩给林小妮子一句经典台词：“你放心，打死我也不说！”

“你不说什么？”林小妮子脸上已不见刚才的惊慌，取而代之的是一脸温柔的笑意，她一边说着一边坐进了我的车里。

二十九 林小妮的表白

其实我现在面对林小妮子有一种无法言说的感觉，自从发生了那次办公室主动投怀送抱的香艳事件后，我就多少有些明白林小妮子对我的心意了。

毕竟我不是智商低下到能被冠以智障的男人，林小妮子平素的举止多少只是让我有些怀疑，但也可以说成是她扮演我绯闻女友比较投入，至于第一次和她在车内发生的激情桥段则可归咎于我和她都处在一种神智恍惚的状态，但最近那次办公室激情则将林小妮子对我的真实感情暴露无遗……

说实话，当我意识到林小妮子这份感情就活生生摆在我眼前的时候，我的确动过心，一个活色生香大美女的主动投怀送抱对于一个正常男人来说，都是足以致命的毒药？

但一想到家里的白洁，那个真正让我心动不已的女孩儿的时候，我又冷静了下来。毕竟这TM不是古代，男人三妻四妾是要遭雷劈的，再说我也深知自己无德无能，更无福消受两位美女的垂青（虽说白洁暂时还没啥表示吧，但在我看来她应该已是我的囊中之物了，嘿嘿）。如果林小妮子只是止步于朦朦胧胧半推半就的地步，玩个假凤虚凰之类的爱情游戏，那我勉为其难也可以奉陪一下，但明摆着林小妮子不会满足于只作我的绯闻女友，这可就真有点棘手了。

当我意识到以上几点的时候，我苦思冥想制定了针对林小妮子的战略计划，其实说穿了很简单，就俩字，装傻！装作对她的感情一无所知，继续和她保持好友的关系，而不是晋级为男女朋友。

我也明白装傻肯定无法解决根本问题，虽身为二十一世纪男青年的杰出代表，但苦于实战经验实在太少，第一次碰上这种美女倒贴的美事儿，想出这样的权宜之计那也是迫不得已啊。话说幸运女神是一个娼妇，喜欢换面首，貌似最近这段时间，我就是她的面首――！

林小妮子此时语笑嫣然地坐在我的身边。

“说话啊，怎么傻嫩嫩的，打死你也不招？你不招什么？呵呵。”

“厄………当然是你身为董事长千金的事情了，说实话你这小妮子还真是深藏不露啊，把我蒙蔽了那么久，话说这人民群众的眼睛都是贼亮贼亮的，怎么恁就是被你欺骗了那么久呢？”

“我哪有欺骗你了？我有说过我不是董事长的女儿么？”

“强词夺理。”

“我要是一来就大张旗鼓地宣布董事长是我林萌的老子，你们作何感想？”

这小妮子称呼自己爸为老子实在让我忍俊不禁。转念一想，现在这社会不是流行做人要低调么，感情这林小妮子还真是深谙此道啊。

“没啥感想，不就是董事长的女儿嘛，不也是两只眼睛一张嘴，又不是三头六臂，有啥值得感想的？”我心里其实已经认同了林小妮子的说法，但嘴上可不能服软啊。

“也许你这个怪胎是无所谓，但别的同事肯定不会这么看……相处起来也就不那么容易了。”

“合着我成怪胎了！”

“可不是，呵呵。”

“不跟你磨嘴皮子了，你家在哪，我送你回去。你老子也真是的，把你这一如花似玉的大姑娘就这么冒冒失失跟扔垃圾似的甩给我这光棍男，也不担心。”

“不许你这么说我爸！”林小妮子红着脸看着我说到。

我把刚刚熄火了的车又发动了一遍，朝着小区外开去。

“喂，你家在哪啊？再不说，我可把你拐到我家去了啊！”

林小妮子在那低头不语，难不成她真有此意，这要是去了我家，孤男寡女干柴烈火的，OMG，要发生些什么上帝您老人家就睁一只眼闭一只眼纯当没看见吧。

我心里胡思乱想，可也真不敢把林小妮子当真载回家，到不是我假撇清，实在是要真发生些什么，那我可就太对不起白洁，更对不起林小妮子了。

但林小妮子仍是不说话，让我着实有些头疼。

“我想去看海！”林小妮子突然没头没脑地说了一句。

“看海？！你没发烧吧？这京城地界儿上哪有海可看啊，撑死有一号称‘北海’的大池塘。”

“如果说去看海的不是我，是白洁姐，你会去么？”

我一下子恁住了，林小妮子这句话当真是一针见血啊。我犹豫再三，不知如何回答。

“你会去的，你爱她，她提出的要求你自然会想方设法地满足。”林小妮子自言自语一般地说到。“这就好像你如果说要我，我肯定答应，因为我是那么爱你，你提出的要求我绝对答应你！”！！！！――！这小妮子怎么突然表白啊！还说得那么赤裸裸，这真正是要了我的老命了！人生的刺激真TM不是我一介凡夫俗子所能把握的。

“你别开玩笑啊，这种玩笑也太TM刺激了吧。”我故作轻松地说到。

林小妮子转过头，眼神冰凉，看得我心里慌乱不已。

只听她幽幽地说道：“林乱，我哪点比不上白洁姐了？就真的这么让你无法接受么？”

我估摸着她再说下去就该哭了，心中也着实不忍，但现在只能铁了心肠，林小妮子都已经表白了，这普通朋友看来是当真没法作了，倒不如快刀斩乱麻决了她的心思。

“林萌，你是个很好的女孩儿，人漂亮不说，能力又强，家境也好，但……”没想到我也有发放好人卡的一天，面对的还是这么一个美丽的女孩儿。

“放屁！我要是真有那么好，你干吗不喜欢我！干嘛要拒我于千里之外！我一个女孩子都那么主动了，你难道还不满足吗！为了跟你在一起，我主动跟爸要求当你的副手，为了向你示好，我不故名声地作你的绯闻女友……”林小妮子没等我说完，就狠狠地打断了我，她是真的急了，眼泪跟断了线的珠子似地哗哗得往下流，顺着她光洁的皮肤滑落下来，一副楚楚可怜的样子看得我心里刀绞般疼了起来。

我这个人虽然不似淫贼般风流，但怜香惜玉的心还是有的，此时林小妮子的这番真情流露当真是让我颇为感动！这可是一个千人追万人迷的女孩儿啊，对我却用情若斯，实在是……

“好了，好了，你先别哭了，妆都哭花了，让你爸知道了还不把我皮扒了啊！”

林小妮子根本不听劝，突然整个人扑在我怀里，揪着我的上衣领口哭得梨花带雨，让我痛彻心肺。

“乱，我恨你，我真的好恨你！我为什么要爱上你！！”

我一个手拍着她瘦弱的背脊以示安慰，另一只手还要开车，当真是个很有难度的活儿。我心说还是先把车开回家去吧，这样下去也不是办法，现在要再问她家在何方，实在是不合时宜。

三十 一天的女友(一)

林小妮子整个上半身蜷缩在我怀里，肩膀一抽一抽的，精巧的鼻翼翕动，估摸着眼泪鼻涕全蹭我身上了。

“喂喂喂，我这衣服虽说不是顶级品牌，但也不便宜啊，你帮我弄脏了，我怎么穿啊，话说，我也就这么一件体面衣服。”我嘴上打趣，想逗林小妮子一乐。

林小妮子根本不理会我说什么，继续在我怀里抽泣，那模样还真是让我心酸不已，与林小妮子相遇以来的一幕幕像过电影似的在我脑海中翻腾。小吃店中初次偶遇就对我怒目而视的林小妮；总经理介绍下突然冒出来的强力竞争对手林小妮；拓展训练时对我百般刁难拖我下水的林小妮；主动放弃总监职位成全了我的林小妮；敲诈我的时候总是一脸坏笑的林小妮；约我去看电影却被我放了鸽子的林小妮；责令我陪她去游乐园玩得极尽疯狂的林小妮；在公司同僚面前扮演我的绯闻女友对我百般呵护的林小妮；被我英雄救美后满怀柔情蜜意的林小妮；为了公司的合作项目熬夜和我研究方案的林小妮；以及眼前这个声嘶力竭喊着爱我的林小妮。我蓦然发现林小妮其实已经渗透进了我生命中的每个角落。

车载CD里正播着李健的似水流年。

偶尔在镜子里面

旧时光和我相遇

那片远远的天空

……

曲调婉转伤感，不禁让我对林小妮产生了异样的情愫。音乐这个东西就是这样，在人的情感上往往能起到推波助澜的作用。

林小妮此时在我怀里已经沉沉睡去，估计是哭累了，一双凤目肿得跟两个大核桃似的。我将她轻轻扶起，把她扶正靠在她自己的座位上，然后把椅背调节到能让她基本躺下的角度。林小妮秀美的脸蛋上，双眉微蹙，虽在沉睡，但依然透露出些许痛苦的表情，这不禁让我心生恻隐。

这个时候，我心里不禁天人交战起来。按说那么好的一个女孩儿，错过了可是会遭天谴的。首先，人漂亮，称的上美艳无方赏心悦目，别说我俗，这男人没几个不注重相貌外表的，这老婆娶回家可是要天天看的啊，要是娶个无盐回家，让你看个几十年，放谁身上都受不了啊；其次，人聪明，虽说女人美美在头脑蠢得无怨无悔，但这类女人可非我林乱所好，我就爱那些个聪明的强势女人，这类女人在自己爱人面前往往会表现出别人所想象不到的温柔，大大满足了男人的虚荣心；再其次，性格好，也就是俗称的心好，林小妮骨子里其实是个很善良可爱的女孩儿，虽然有时候有些刁蛮爱耍小性子，但这天底下又有哪个女人不耍小性子呢，这是女人的特权嘛！最后，家境好，就林小妮这家境，足足能我少奋斗二十年啊！这年头人都比较现实，我虽说对自己闯一番事业很有信心，但牛顿这位外国友人都说过要站在巨人的肩膀上才好窥探更高的境界，有了林小妮这样一位商场千金，对我的事业可谓是如虎添翼！

这么一综合分析，看似我要是能娶林小妮，那可真是祖坟上冒青烟了啊。不禁心里面天人交战得愈发厉害了。

过了一会儿，车终于是开到了家。我将车停妥后，看看身边的林小妮仍然在沉睡，我打开车门，轻手轻脚将她打横抱起，这个动作我曾不止一次用在白洁身上，今个儿却是抱着林小妮了。

林小妮微微发出“唔、唔”的娇声，但人却兀自未醒。我一路将她抱到了我的房间，小心翼翼地把她放到了自己床上。这里看官肯定要说了，你怎么不把她抱到白洁房间啊，抱到你的房间摆明着用心不纯啊，神说做人不专一，要遭天打雷劈的。

我之所以没把她抱到白洁的房间，实在是白洁房间一切都收拾得紧然有序，这样让林小妮到她房间睡一宿，等她出差回来一定能看出端倪，那可真就是黄泥掉进裤裆里――不是屎也是屎了。

我把自己的被子拉过来给林小妮盖上，心说你这小妮子就和衣凑合着睡一宿吧。

月光透过窗户洒在林小妮皎白的脸蛋上，我分明看见一滴泪珠渗出了她的眼角，一直滑落到我的枕巾上，心里不禁感慨，真TM是情能伤人，竟然让林小妮虽在梦中仍然哭泣。

我伸出右手手指轻轻将她的泪痕拭去，未曾想林小妮竟然一把拉住了我的胳膊，梦呓般说道：“乱，我真的好爱你……”语音虽然模糊但情真意切。

一股酸酸胀胀的感觉充斥在我的心间，我是真正地被这林小妮打动了。

我伸出左手柔柔地抚弄她的长发，端详她良久，俯下身子，在她的嘴角轻轻一吻，“林萌，对不起。”

我走出自己的卧室，躺到了客厅的沙发上。

我的思绪已经被林小妮的深情打乱了。白洁和林小妮的身影不停地在我脑海中盘旋飞舞。就在我将睡未睡的恍惚中，我仿佛看见林小妮从卧室里走了出来，浑身上下只披着一层朦胧的月光，纵体入怀，紧紧地搂住了我。我轻轻摩挲她光洁的皮肤，胸前一阵软腻温暖，情不自禁吻上她的额头□□□（此处省略一千八百个字符）

第二天醒来的时候，林小妮已然不见。估摸着是早早就离开了。我心里不禁有些失落感。

但当我正在洗漱的时候，却听见林小妮在屋外拍着门喊：“林乱，快开门！”

合着这小妮子又回来了？

打开门，林小妮手上拎着早餐笑眯眯地看着我，“看我买了什么好吃的！”

我瞥眼往她手中一瞧，说道：“不就是煎饼加豆腐脑么？”

“怎么？你不爱吃？”

“爱吃！”我心想她巴巴起那么早原来就是给我去买早饭啊，自然不忍拂了她的美意。

“嘿嘿，那还差不多。”林小妮说着就去厨房里拿碗把东西都盛了出来。看她熟门熟路的模样，好像这就是她家一般。

吃早饭的时候，我偷眼看了看林小妮，虽然人看上去有些憔悴，但昨晚她那伤心欲绝的劲儿到也烟消云散。

“看我干什么？”

“我看看你有没有黑眼圈，不知道你昨晚睡好了没。”我随便找了个借口。

“哦，我昨晚睡得挺好的，呵呵。”

我突然想起昨晚那个林小妮纵体入怀的琦梦，心生疑惑，这到底是梦还是实又发生？其实我醒来的时候就检查过自己，浑身上下看不出丝毫端倪，衣服也都还稳稳妥妥地穿在身上，连一个褶皱都没有。

“咱俩今天能不上班么？”林小妮突然一连娇痴地看着我问道。

“不上班？！”

“嗯，我想跟你好好呆一天，就算你拒绝我的补偿吧！”

林小妮说这句话的时候，脸上看不出丝毫的伤感，一脸的平静。对于林小妮的这份感情我的确充满了愧疚，总想补偿她些什么，她现在既然提出那么一个要求，我想都没想就答应了下来。

林小妮见我答应，很是开心，“那我去跟总经理说一声。”

我心想也是，她去请假可比我要方便多了。

“你准备干啥？”我看着跟总经理打完电话的林小妮问道。

林小妮转过身来，双眼眨巴眨巴看着我，扇形的眼睫毛忽闪忽闪，她一脸认真的说道：“我想做你一天的女友！”

三十一 一天的女友（二）

虾米？！林小妮竟然要做我一天的女友？！这个主意也太扯了吧。我望着眼前一脸执拗的林小妮，看她的表情实在是认真的不能再认真了，一点都没有开玩笑的意思。

“怎么你不答应？不过这事儿由不得你，你不答应也得答应！”林小妮小嘴一撅，一副趾高气扬唯我独尊的样子。

“得，得，我是怕了你了，不就是做我一天的女朋友嘛，倒贴上来我自然是要给些机会的！”我笑嘻嘻地说道，其实我很清楚林小妮的心意，心里也对小妮子的这份执着颇为感动。心说她这个小小的愿望，我难道不应该满足她么？

“呵呵，好，那就这么说定了哦！现在是早晨8点27分，从现在起的24个小时内，我林萌就是你林乱的女朋友！拉勾！”林小妮说着，就伸出了她的右手小拇指。

“我从小习惯用左手拉勾。”我一副拿翘的表情，伸出了我的左手小拇指。

“毛病还真多！”林小妮小嘴一撇，换了只手，和我的手指勾在一起。我分明看见林小妮眼中闪烁着异样的光彩，那是一种打心眼里焕发出的幸福神彩。

刚拉完勾，林小妮就一下子钻进了我的怀里，把头靠在我的胸膛上，一股子女孩儿特有的芬芳把我环绕其间。

“你干什么？！”我显然一下子还没适应林小妮男友的这个角色，不禁有些惊慌失措，真正丢脸啊。

林小妮仰起头看着我，一脸无辜的表情，“亲爱的，有什么不妥么？”

林小妮的这一声柔柔的“亲爱的”腻得我骨头都酥了，浑身起了一层鸡皮疙瘩。但想到我现在可是林小妮的临时男友，就控制脸上业已僵硬的肌肉挤出一个微笑，“没什么没什么，我家萌萌想怎么样便怎么样吧。”

林小妮显然对“我家萌萌”这个称呼特别满意，给了我一个纯真的笑脸，露出了一口小白牙，在窗外阳光的映射下，灿烂的无法名状。

既然做了我的临时女友，林小妮自然也有身为女友的自觉，她洗完了早餐时所用的碗筷后，就颠颠得跑到我房间里替我收拾屋子。

看着她一脸认真的模样，对我的每件东西她都把玩良久才给他们安排了一个合适的位置，我心想，林小妮，你真是个好女孩儿啊，可惜，我和你正印证了那个让人惆怅的词儿――有缘无份……有缘相遇，却无相守的福分。

“呀！”林小妮突然一声轻呼，将我原本有些落寞的思绪又带回了现实，“亲爱的，你还会弹吉它那！快弹给我听听！”林小妮手上抱着我那把最近才重现江湖的吉他，对着我略带央求地说道。

我抿嘴一笑，伸手从林小妮手中接过吉他，试了一下音，不禁有些踌躇，我该弹什么呢？

“嗯，我想听什刹海。”林小妮两只小手一捧那娇艳的脸蛋，坐在了我的身边。

“李健的什刹海？”我心里不禁有些疑惑，怎么是这歌，说实话上大学那阵子我是挺喜欢这首歌的，也好在那时候特别练过这歌，要不然林小妮随便挑一首，我一下子还真不一定就能立马弹唱呢。

我轻柔地弹了个前奏，心里莫名地生了些感触，如今已颇历世事的自己和大学时候弹这首歌的时候相比，已生出不同的感觉。

前奏结束，一轮扫弦，我和着琴声唱出了久违的什刹海。

什刹海边住过的那条街

又是遍地金黄的银杏树叶

……

林小妮在一旁静静地听着，似乎在想着自己的心事。

到了整首歌的高潮部分，我的琴声也立刻转为高亢而紧凑，似有隐隐亟待宣泄的情感。此时的这段歌词真让我有些触景伤情。

忽然想起

她的样子

说爱我的时候

她眼中的涟漪

静静呼唤

已陌生的名字

还有那一场

伤心暴雨

我分明看见林小妮瞳孔一阵收缩，眼神里泛起异样的温柔，嘴角微微抿起，露出了一抹芳华绝代的笑意，委婉凄美。

林小妮柔柔地将整个人斜靠在我的身上，她轻声的说：“乱，勿忘我。”

我明显感到自己的心一抖，歌声与琴声嘎然而止，时空仿佛凝固，就像是电影片断中所拍摄的子弹时间一般。

一股酸涩的感觉涌上我的心头，为了不徒惹林小妮伤心，我故意岔开了话题：“我唱完了，你今个儿想去哪玩，我一定舍命相陪！”

林小妮深深地看了我一眼，看得我心慌不已，她突然像明白了什么似地说道：“我想把咱俩原先没一起玩过的都玩一遍。”――！这句话乍听之下难免让人产生联想，我的坏心眼也立刻变得活跃起来，不由自主就“嘿嘿嘿”地露出一脸淫湿的笑容。

林小妮也一下子反应过来，整个脸蛋立刻火烧火燎，看着真是人比花娇，不禁让人食指大动啊。

“你想哪去了！色狼！我不是这个意思啦！”

“那你是什么意思？”我还是一脸邪邪的笑意，据说邪邪的笑容对女孩儿杀伤力最大，取自于男人不坏女人不爱的原理。

“你！”林小妮一副恨到牙痒痒却又无可奈何的表情逗得我直乐。

“我明白，情侣之间无非就三个必去的地方，电影院、游泳池、游乐场。”记得这个论调还是我大学时候的女友告诉我的，当时我和她已经去过了游泳池和电影院，她让我猜第三个地点是哪里，我想都没想就脱口而出，酒店！导致被她一阵蹂躏。从这点可以看出，我骨子里的确是个色狼……

林小妮听了我的言论，呵呵一笑，说道：“游乐场我们是去过了，看来还差俩，那我们先去看电影吧，我记得上次看电影是被谁放了鸽子来着……”说着就在那装思考者。

得，这还真是个记仇的主儿！我分明感到我额头前挂了一滴大大的冷汗。

林小妮是说走就走啊，立刻将我推回房间让我换衣服好陪她去看电影。

唉，谁让我现在是她的临时男友呢，迁就她是理所应当嘛！

等我换好了衣服，林小妮却一副闷闷不乐的样子，我一问才知道，感情这小妮子没可以更换的衣服，也不好意思用白洁的化妆品。

“素颜美才是真的美嘛！有道是天然省雕饰啊！化了妆的美女再美在我林乱眼中那也只是一般罢了。”这句话可是我的肺腑之言，其实林小妮即便不化妆，那也绝对是个极具回头率的素颜大美人！

林小妮听了我这话显然特别高兴，抱着我的腰就是一阵撒娇。我心里面洋洋自得，没想到老子哄女孩子到还有些手段，能同时得到两个美女垂青看来不是巧合，嘿嘿。

“走吧！”林小妮一挽我的胳膊，笑吟吟地说道。

就这样，我和林小妮就以临时情人的身份踏上了京城一日游的征途。

三十二 一天的女友（三）

我们俩要去的第一个地方毋庸置疑是电影院。不过对于要去哪家影院我们却产生了分歧。这要怪也只能怪京城的影院忒多了。

林小妮想去被我放鸽子那次所去的那家，按她的话说来，一是比较有纪念意义，二是对某些不守信用的人具有特殊的教育意义。

瞧这话说的，我那次也真是迫不得已才放她鸽子的，不然谁没事儿吃饱了撑着拿人放鸽子玩啊。

不过看在她今个儿是我女朋友的份上，我自然听从了她的安排。

我载着林小妮，开车直奔位于京城王府井的新东安影院。一路上，坐在我身边的林小妮就没一刻闲着的时候，如果只是光动动嘴皮子跟我瞎掰胡侃几句也就算了，可这小妮子是一点都没淑女的样子，竟然还动手动脚。

“喂喂喂，你给我老实坐好了，这在开车呢，一车两命可不能儿戏！”

“哼，你开你的车，我抱着你能有什么妨碍！”林小妮振振有词地说道。

“那也看你抱着我哪了，你抱着我胳膊我怎么开车啊？”

林小妮眼珠子咕噜咕噜一转，嘻嘻笑着松开了我的胳膊，还没等我松口气，她又像只大考拉似地两手勾住了我的脖子。唉，这女孩儿要是诚心粘着你，那还真正要命啊。

不过还有比这更要命的，我的右手手肘在挂档的时候总是时不时地触碰到一团软绵绵的东西，都不用看，就知道那是啥玩意儿。林小妮凹凸有致的身材就这么跟我做着间接性亲密接触，让我不禁心猿意马。

“我说萌萌啊，拜托你坐有个坐像嘛！你这样我都没法专心开车了！”

林小妮一听，不乐意了，两手一撒，小嘴一撅，哼了一声。

“得，得，我的小姑奶奶，你爱咋样便咋样吧，你这送上门的豆腐我又何必假撇清不吃呢！”

林小妮俏脸一红，吐出两个字：“色狼！”

“真是冤枉哉，是你自己主动投怀送抱的啊，简直就是强摁着我的脑袋让我吃你豆腐，怎么能说我色狼呢？”我不禁叫起了撞天屈，逗得林小妮一阵乐。

现在不是周末，这个点也不是高峰时间，我行车还算迅速，不一会儿就到了新东安影院。这个时间空车位也比较多，我没怎么费力就泊好了车。

为了逗林小妮开心，我第一时间下了车，屁颠颠地跑到副驾驶那头，替林小妮打开了车门，一只手很绅士地比了个请的姿势，另一只手则护在林小妮的脑袋上，以防她这小脑瓜跟车门框作进一步亲密接触。

林小妮一副宠辱不惊的样子，很自然地将一只手递给我，优雅地下了车。

等林小妮下了车，我们互相望着对方，顿时为刚才那造作的举动哈哈大笑了起来，惹得身周围的行人一阵侧目。

今个儿影院正在上映一部国产爱情片，片名叫什么《X才X貌》，林小妮嚷嚷着要去看。

“这种国产爱情片最矫揉造作不过，有啥好看？”

“不，我就要看，我不管，快去买票。”林小妮一副不依不饶耍赖到底的样子。

在她这副模样面前，我不得不败下阵来。

电影果不其然，扮相十分吸引人的女主角，虽是聋哑残障人士，但身残志坚，也不知道经过了多少非人的训练，发声吐字竟然比我这个地道的京城土著还字正腔圆。男主角表面看上去那叫一个正派啊，其实也是个地地道道的坏胚，眼看着老泰山不肯嫁女儿，干脆就先把生米煮成了熟饭，唉，如此有语言天赋的一个可人儿，实在是让我大感惋惜。还有一个扫地老伯伯，那看上去叫一个莫测高深，怕是让《天龙八部》里少林寺的扫地神僧见了也得欲哭无泪啊。再加上一段异国友人之恋，就构成整部电影“X才X貌”的主要基调。

我边吃着爆米花边在那奚落导演和编剧，林小妮却一声不响地紧紧盯着宽大的电影屏幕，仿佛着了魔一般。

“你说这生米煮成熟饭就那么管用么？”林小妮突然问我。！！！

“你问这个干嘛？！”我心说这小妮子不会想趁这一天的时间，逼我把生米煮成熟饭吧？那也忒扯了。

“我觉着还真是挺管用的。”林小妮也不管我说什么，接着自言自语地说道。

我那个冷汗啊，简直就如滔滔江水，绵绵不绝。

电影的结局算是相当完满，毕竟在情人节档上映的电影不整个完满的结局，导演是会被天下有情人拖出去鞭尸的。

等等？！情人节档？！OMG！！！

我刚刚还没完全干透的冷汗，又泌泌地沁了一层。我怎么把今天是情人节这茬子事儿忘得一干二净啊？！怪不得林小妮要选择今天呢，感情今天这日子这么特殊哇！

其实早在一个星期前京城满大街就铺满了情人节的广告，我虽然注意到了这点，但没去深究究竟是哪一天，反正无论是哪一天，白洁都还在出差，在我看来，这个情人节必然与我无关了。可万万没想到，竟然就是今天……

林小妮看我目光呆滞浑身僵硬，还以为我突发什么恶疾，吓得拽着我胳膊就是一阵乱摇：“亲爱的，你怎么了？！”

我被她这一声“亲爱的”叫回了魂，转过头苦着脸看着她说：“感情今个儿是情人节啊。”

“是啊，难道你不知道？！”

我缓缓摇了摇头，一副无辜的表情。

“你这脑子是什么做的？平时看上去聪明地很，怎么一到关键时刻就掉链子呢？”

“靠，这算什么关键时刻啊，要不是你，我压根就没想过要过这个情人节！”

虽然电影院里乌七妈黑的，但我仍然看到林小妮脸上升起一抹红晕，合着我这句话有歧义啊。

电影闭幕的时候，影院内的灯光亮了起来，我这才发现，身周围坐着的可不是一对对情侣么，有些正搂抱在一起作少儿不宜状，我转头对着林小妮一阵坏笑，笑得她脸颊通红狠狠剐了我一眼。

出了影院，我不禁得询问一下我们下一站的目的地是哪里。

“我们下一站要去哪啊？都快12点了，要不我们先去吃顿中饭？”

林小妮想了想，摇了摇头，“吃饭太浪费时间了啦，咱别吃了，继续去玩儿吧！”

“我的小姑奶奶，人是铁饭是钢啊，怎么能不吃饭呢？！”

正在我跟林小妮争论不休的时候，背后响起了一个声音。“哟，这不是林总监和林小姐么？怎么小两口闹别扭呢？”

我转头一看，霍，来者不是别人，正是对林小妮一直怀着不轨企图的吕明！

三十三 一天的女友（四）

吕明右手正搭在一个打扮极其妖娆的的女人的肩膀上，一脸恻阴阴的表情，想必对上次那件事情依然耿耿于怀。那女人如滩烂泥般贴在吕明的身上，胸部高耸入云，用挑衅的眼光扫了一眼林小妮。

“两位情人节不上班来这谈情说爱真是好雅兴啊。我说上次林总监怎么这么护着林小姐呢，感情你俩是这关系啊！嘿嘿，嘿嘿，算是我吕明有眼无珠了。”吕明这一脸的无赖相看得我心头火起，但显然林小妮见到这个人比我更生气，一拽我胳膊，“我们走！”

林小妮拉着我转身就走，后头吕明就喊：“怎么这么就走了？老朋友相见也不多叙叙旧！林总监，我听说你家里还有个金屋藏娇的靓模特，真正是好本事啊，不过眼下看你有些忙不过来啊，要不要我帮你照顾一下林小姐啊？哈哈！”

我眼角一跳，两条眉毛自动就竖了起来，跟变形金刚遇到险情就要变型一般。我转过身，把胳膊从林小妮的臂弯里抽了出来，一步步朝吕明走去。

武侠小说提到江湖人动手之前总会弥漫出一些杀气，只有武功高强者才能把杀气隐于无形。很显然，我不是什么高手，吕明自然就感到了我浑身弥漫的杀气。只见他整个人一哆嗦，战战兢兢地说道：“你，你想干嘛？！”

我走到吕明的跟前，两只眼睛狠狠地瞪着他，心说老子要用眼神杀死你！

“吕明，你要敢再打林萌的主意，仔细了你的身子骨！”说着，我双瞳一张，吓得吕明一阵哆嗦，他身边的大波妹也显得有些惊惶，胸部好像都瘪下去几寸，感情是个注水的假冒伪劣产品。我心里暗暗好笑，这吕明真是个孬种，就这点胆子还挑什么事儿啊。

说完，我就若无其事地拉起呆呆站在一边的林小妮，“走吧，咱吃饭去，我快饿瘪了。”

我们走了大约十来米，就听见吕明遥遥地喊：“林乱，我跟你小子没完！”我嘴角一撇，想必是这家伙在那大波妹面前拉不下面子，故意丢下这么句场面话。

“亲爱的，你刚刚的样子好吓人啊！”林小妮抬起头看着我说到。

“其实我也就是纸老虎罢了，不过吓唬吓唬吕明那种人绰绰有余，嘿嘿。”

“那你究竟是因为白洁姐生气还是因为我？”

“厄……吕明那混蛋说是要照顾你嘛，那自然是因为你生气了。”其实我也不太确定究竟是因为白洁还是林小妮，但今天我只是希望林小妮能够高兴。

林小妮听我这么说，一阵傻乐，估摸着就是《射雕》里的傻姑见了现在的林小妮也TM得含恨而死啊。

终于在位于东方新天地的美食大世界解决了我饥肠辘辘的问题。林小妮嚷嚷着要赶紧去下个地方，说我这一顿饭就浪费了近一个小时的时间，太可惜了。

“那我们去哪？”

“我还没想好，先去取车吧，你边开我边想。”

“靠，感情你是想浪费我汽油来着，这年头油价可不便宜啊，你该让你爸给我涨涨薪水嘛，呵呵。”

“凭什么啊？”林小妮细细的眉毛向上一挑，分外好看。

“别的不说，就凭他是我的老丈人这点，俗话说肥水不流外人田，他也应该给我涨薪水！”

林小妮微微啐了一口，晕生双颊。

光天化日下调戏良家妇女，这感觉还真TM爽球！

我跟林小妮来到刚才停车的地方取车，此时的停车场已经车满为患，连辆自行车都甭想插进去。

我走到自己的车位打开车门正准备一屁股坐进去，蓦然发现旁边车位上的那辆大奔怎么恁是这么眼熟啊。

林小妮坐进来后，看我一脸狐疑地看着旁边的那辆大奔就说：“怎么，眼热别人的好车了？”

“不是不是，我是看这车怎么这么眼熟。”

我脑中灵光一闪，林小妮她爸，我的顶头大老板，不就是开着这么一辆大奔么？！

“这是你爸的车！”

林小妮先是一惊，探过头去仔细看了一眼后说道：“你别瞎诈唬好不好，我爸的奔驰跟这辆根本不是一型号的，再说了，就真是我爸的车又怎么样了？也不知道谁刚才嚷嚷着让我爸给他涨工资呢，怎么现在连见都不敢见了？”

我老脸一红，故作没听见一般迅速发动了汽车，林小妮则是一脸的得意洋洋。

我开着车，一点点地挪出拥堵的停车场，就在即将离开停车场的时候，我看见了两个熟悉的不能再熟悉的身影并肩走了过来，我只觉着头脑一阵晕眩，顿时有些天旋地转的感觉。我深怕看错，揉了揉眼睛又仔细地看了一眼。

“那不是白洁姐么？！”林小妮这句话宛如晴天霹雳，更证实了我的眼睛没出毛病。

迎面走来的正是理因出差在外的白洁和她的上司邵飞！

我脑中立刻闪出了无数的疑问：白洁怎么已经回到京城了？她怎么和邵飞在一起？今天情人节他们两人在这里干嘛？白洁既然回来了怎么也不先跟我说一声？她究竟和邵飞是什么关系？她究竟有没有出差，难道这一切都是骗局？

我顿时觉得一个脑子不够使，恨不得把一边林小妮的脑子借来使使。

林小妮显然看透了我的心思，安慰着我说到：“你先别急，看看情况再说。”

我知道我现在的脸色一定很难看，理论上应该是铁青色的。我现在应该怎么办？冲出去把这邵飞摁在地上暴打一顿？

还在我思考虐杀邵飞后再鞭尸的可行性的同时，白洁已然和邵飞走进了停车场，两人言笑吟吟，根本没注意到我和林小妮的存在。

呼哧呼哧地喘着粗气，我已然不想自欺欺人地认为是白洁提前回来后还没来得及和我打招呼。看着那两人肩并肩的背影，我明白了，白洁显然就是没有出差，那么多天她都一直跟邵飞呆在一起，怪不得邵飞那天要亲自上门提出差的事情，其实就是做个样子给我看，我当时还傻乎乎地以为他是想见见白洁呢，没想到自己已然是掉进了他的圈套里。

枉我自认聪明，没想到这次却被人玩弄于股掌之上。我突然觉得自己一点都不恨邵飞，也不恨白洁，我只是觉得很伤心很伤心，撕心裂肺的。我的嘴唇因为过于激动颤抖不已，眼睛微微有些发酸，胸中更是酸酸胀胀说不出是一股什么感觉。

林小妮在一旁看我这副表情，突然就哭了起来。

“你哭什么？”我惊讶地看着她。

“我不想看你这样啊……”她说完却哭得愈发不可收拾了。

我听林小妮这么一说，顿时也有些流泪的冲动。靠，老子一个大男人哭个屁啊，我心里咒骂了一句，狠狠一咬嘴唇镇慑了一下心神。

没一会儿，邵飞就载着白洁从停车场里开了出来，我一看那辆车就大骂自己是个糊涂蛋，刚才那辆被我误以为是林小妮她爸的大奔不就是邵飞的车嘛！

想都没想，我一踩油门，跟了上去。

三十四 捉奸

活了一把年纪，开车玩追踪还是头一遭，以前也就玩个GTO的电脑游戏，玩真的难免有些激动，更因为追的是邵飞和白洁，我连握方向盘的手都有些颤抖。我暗自咒骂自己的没用，平时装得跟个大尾巴狼似的，天不怕地不怕，真遇上要紧事儿还是会因为缺乏阅历而紧张，也正映了“关心则乱”这个一针见血的词儿。

林小妮坐在副驾驶的座位上，一脸不忍的表情，水汪汪的大眼睛满是柔情地看着我。

“林萌，对不起，不能陪你接着玩了，我一定要先把这件事情搞清楚！下次我一定好好补偿你！”

我第一次如此认真地称呼林小妮的全名，让林小妮不禁为之一怔。我想她也能够理解我此时的心情。

林小妮点了点头，安静的样子要是被束飞他们看见绝对会大跌眼镜，不信这会是平时那个在公司嚣张跋扈的女金刚。

我不紧不慢地跟着邵飞的车，相距大约两个车位，我也深怕跟的距离太近会被车内的白洁辨认出来，毕竟她每天上班坐的可都是我这辆车啊。

一路七拐八弯，我心里不禁一阵咒骂，TMD偌大一个京城，到处是宽阔的柏油马路，处处体现出社会主义的优越性，您瞅前面这位，却竟挑一些羊肠小道来走，摆明着没干好事避人耳目。

要在这种车辆不多的街道上跟踪一辆车还得不被发现，那可真是一个技术活。我开得那叫一个小心翼翼啊，时不时拿别的车作为挡箭牌，把自己隐藏起来。跟踪一个人，你可以走得蹑手蹑脚，但跟踪一辆车，你不可能开得屁颠屁颠，其中的难易程度实在是亲身经历后方才明白真是天壤之别啊，平时肥皂剧里渲染的那些个追踪，纯TM是扯蛋。

大约开了40来分钟，邵飞的车终于是驶进了一个高档小区。这种小区管理那是相当严格的，我这种没有车证的车辆铁定是会被门卫阻拦下来，我只能眼巴巴地看着邵飞的车趾高气扬扬长而去，却毫无办法。

其实，我何曾没想过耍个横行大甩尾把邵飞他们拦在门口，但我心里很清楚，就算真拦下来，我也什么都干不了。毕竟，白洁只是我的房客，虽说是有些暧昧关系，但如今暧昧这玩意儿可满大街都是，我总不能因为白洁和我有暧昧关系就去干扰她的私生活吧？！

也许各位看官会认为我是在给自己找借口，指责我是在逃避。我不得不承认，面对现在的这个状况，我突然有些怯懦，不知该如何去面对，换句爷们点的话就是“老子这次怂了……”

看着邵飞的车驶入小区，我突然明白了一点，自己就算进去了，就算亲眼目睹白洁和邵飞手拉手地进屋了，就算把他们捉奸在床了，那又能如何？对我来说，结果只可能是一个，就是把自己伤得更深。既然如此，那又何必呢？别人作践自己，那叫挑衅，自己作践自己，那就叫犯贱，我又何必去犯这个贱呢？

其实现在的情况已经再明显不过，白洁没有出差，或者只是去了一两天，她大部分的时间都跟这个邵飞呆在一起，我现在还不知道她究竟是出于何种原因，但我已经不想去深究了，没有这个必要。我霎时之间心灰意冷，只想好好躺在自己的床上美美睡上一觉，要是这一切的一切只是场令人惆怅的春梦那该有多好……

“你不进去？”林小妮看我久久没有动静只是眼睛直勾勾地盯着窗外，不禁扭过头问我，她不知道其实我内心正作着痛苦的挣扎。

我沉默了一下，摇了摇头，“不进去了，进去又能如何？”

林小妮咬了咬嘴唇，“也许白洁姐是另有原因呢，也许并不像你想象的那样。”

我突然觉得林小妮这个女孩儿真TM善良的有些过头，照理说白洁是她的情敌，她自己肯定也明白只要除去了这个情敌，她的机会还是很大的，但她现在却帮着白洁说话。

“让她去吧，她只是我的房客，我又何必和自己过不去呢。”我苦笑着说到，心里难免一阵酸涩。说完，我又朝林小妮微微一笑，“走吧，咱俩接着玩儿，我可还是你的男朋友呢，话说带着女朋友去捉奸，天下也没这个理啊，呵呵。”

林小妮也知道我是在苦中作乐，看我的眼神难免带着些怜悯，就跟小姑娘家家看着自己心爱的猫猫狗狗被别人欺负了一样。

“不行，你不去我去！”林小妮突然一发狠，开了车门就追了下去，我恁恁地看着林小妮，都没兴起要阻止她的念头。但见这小妮子一溜烟地快步走进了小区，那急急的模样仿佛是自己的男朋友被骚狐狸子拐去了一般。

我现在咋办？只能硬着头皮去追了。

我将车停在路边，也不管这里能不能停车，这当口谁还顾忌这事儿。我一纵身跳下车，立马去追赶林小妮。

进了小区我才发现，这小区真TM大啊，一栋栋一幢幢的住宅楼看得人眼花缭乱，鬼知道白洁和邵飞在哪，鬼知道林小妮在哪。

不管了，凭着感觉走吧，想当年老子可是号称“武侠RPG迷宫之王”，再NB的游戏迷宫在我面前那也就是个菜。

我穿着厚厚的冬装，快步穿梭在这些个住宅之间，冒了一身的汗仍然没有见到他们的踪影，正焦急的时候，却听见前方隐隐传来林小妮的声音。

我立刻循着声音赶了过去，穿过了身前一幢遮挡了视线的住宅楼，就看见林小妮正面红耳赤地跟白洁说着什么，而白洁则是一个劲儿地摇头，邵飞那个王八蛋正站在一边，一脸的嘲讽。也不知道林小妮是怎么找到他们的。

看见这么一幕，我想都没想，就快步跑了上去。白洁看见我来了，脸色一下子变得刷白，“乱，你怎么来了？！”

我根本没心情搭理她，铁青着脸色拉起林小妮就走。见我一副凶神恶煞的表情，白洁也不再说话，紧紧咬着嘴唇，秀眉微蹙，眼泪在眼眶中打着转儿，泫然欲滴。

看白洁这个样子，我不禁有些心软，但一看到站在一旁的邵飞，我脑海中就不由自主浮现出这些天来白洁在邵飞身下娇吟婉转的模样，顿让我觉得一阵恶心，更加用力地拽着林小妮往外走。

林小妮见拖不住我，就冲着我喊：“你明明爱她，你为什么不说？！是男人就要去抢啊！我林萌喜欢的那个开朗乐天，什么事情在他手里都能迎刃而解的林乱到哪里去了？！”林小妮说完就一下子蹲在地上呜呜地哭了起来。

“乱，……”白洁一副欲言又止的模样。

我低头看了看蹲在地上哭得正伤心的林小妮，又看了看一副楚楚可怜样的白洁，叹了口气，我轻轻拉起林小妮，把她搂在自己怀里，抚摸着她柔顺的秀发，让她的泪水尽情流淌在我的胸口。我真的很心疼这个总是为我着想的女孩儿。

我定了定神，望着白洁满怀心痛地说道：“这三天我都不会回家，你自己的东西你自己看着办吧。”言下之意就是告诉白洁，你大可以趁这三天去收拾你的东西，反正你能住邵飞这里。说完，我就深刻地感觉到，自己的一颗心，在流血。

白洁听我这么一说，浑身一震，本还在眼眶里打转儿的眼泪一下子流淌了下来，她一转身，捂着嘴快步跑进了身后的那幢住宅楼，隐隐传来她呜咽的声音。

邵飞见白洁跑了，转过身也准备走，我立马叫住了他：“喂，姓邵的，你要敢欺负了白洁，我跟你没完！”

邵飞耸了耸肩，一步不停地走进了那幢住宅楼。

望着他们离去的背影，我心想，也许白洁就这么将从我的生活中彻底消失吧……不禁心中大恸。

低头看了看把自己胸襟已经打湿了一片的林小妮，我不禁柔声安慰，“好了，别哭了，我带你去玩好玩的。”我把一张苦瓜脸硬生生地挤出一个笑容。

林小妮抬起头望着我，鼻翼翕张，梨花带雨惹人怜爱，任由我牵着她走出了小区。

今后，我将何去何从？

三十五 我住你家？！

我牵着林小妮上了车，把两条胳膊环抱着放在方向盘上，脑袋则靠在胳膊上，林小妮一言不发地坐在我身边，车内显得异常安静。

“你在想什么？”我跟林小妮突然同时开口。

“你先说。”又是同时……如此二的肥皂剧桥段竟然活生生地上演，实在是让我和她都觉得忍俊不禁，相视一笑。

“你在想白洁姐吧。”林小妮在我的示意下问我道。

“嗯，有些人不是说放下就能立刻放下的。”我说这话的时候，觉得一阵黯然。跟白洁相识以来的一幕幕像放幻灯片似地在我脑海中不断闪现，还记得当初初遇她时那惊为天人的感觉，还记得跟她住在一个屋檐下那亲密无间的感觉，还记得那个夜晚将她抱在怀中充满幸福的感觉。唉，太TM多了，这怎么可能说放下就放下呢？

“你真的准备放弃了？”林小妮看着我问道，不知道她问这话是否是存心试探。

“嗯，不放弃还能怎么办？死皮赖脸地纠缠她，你看我林乱是这种人吗？”

“我觉得白洁和那个男人之间肯定不是简单的情人关系，看见白洁姐看你的眼神，我就知道，她肯定是爱着你的，也许是出于某些原因，她不得不做出现在的选择……”

“那你说什么原因？反正我是想不出来。这TM又不是封建社会，还要什么媒妁之言父母之命，TMD堂堂21世纪社会主义国家，连最基本的自由恋爱都TM不允许了？”我越说越激动，整个人从座位上一弹而起，额头青筋若隐若现。

林小妮小嘴一撇。我突然意识到我跟林小妮那么较劲儿干什么，又不是她的错，我怎么能把气撒在一个关心我的女孩儿身上呢？我TM真不是个东西！

“对不起，我有些激动了……”我赶忙给林小妮道歉，“咱不提这茬子事儿了，现在是下午三点多，还有玩的时间呢，你想去哪？”

“随便吧。”林小妮一副心灰意懒的表情，感情是被我刚才的话给刺伤了，你说说我，干嘛要跟她发脾气啊，提得还是另外一个女孩儿，这必然使林小妮不开心啊。

“那我们去游泳吧。”情侣必去的三大圣地，我跟林小妮这对临时情侣也就差这个没去过了。

“听你的。”林小妮估计也是被打动了，虽然还撅着小嘴，但我能察觉到她脸上不经意的微笑。

我突然发觉自己很自私，只允许自己和林小妮发生这种暧昧的关系，却看不得白洁跟别的男人不清不楚。自私果然是人的天性啊，正可谓“人之初，性本私”。

我架着车，跟林小妮来到了位于东单体育场边上的游泳馆，绕了一圈又回来了，还憋了自己一肚子气，你说我这不是犯贱是什么？当时要是没看见邵飞和白洁该有多好。

途中林小妮说没带泳衣要回去取，我提议回去取太麻烦了，还是直接在游泳馆旁边的体育用品商店买吧。所以，我们现在正在体育用品商店里挑选泳衣。我买东西向来迅速，估计这也是男同志普遍的共同点，我挑了一条平角游泳裤，结了帐就在一边等林小妮。这小妮子左看看右看看，差不多看了十多分钟才挑中了两条泳衣，她拎着两条泳衣问我觉得哪条更好。在我眼中哪有什么更好，只有更暴露哇，所以，我想都没想就建议她买那条比比基尼严实不到哪去的泳衣，林小妮脸上微微一红，估计是明白了我的心思，瞟了我一个白眼。

虽然是冬天，但由于泳池的水比较温暖，所以游泳的人也不在少数。当林小妮从更衣室走出来的时候，全泳池的雄性动物的目光都聚焦在了林小妮的身上，说实话，她穿这身泳衣那可当真是艳光四射啊！

“你盯着我看干什么？！”林小妮看我目不转睛地看着她，红着脸说到。

“没什么，就是觉得我帮你挑的这条泳衣真NB！嘿嘿。”

“哼！没安好心。”

“嘿，这你可就太冤枉我了，让自己女朋友变漂亮是身为男友的责任嘛。”

林小妮一乐，一转身朝着对岸游了过去。我看着岸边的救生员紧紧盯着林小妮在水中曼妙的身姿，估摸着此时他们最希望林小妮会突然溺水，好给他们些揩油水的机会。唉，男人没一个好东西，这句话还真TM有道理。

从游泳馆出来的时候，天已经彻底暗了下来，华灯初上，整个京城变得流光溢彩。

“你肚子一定饿了吧，咱吃饭去吧。”林小妮在一旁提议到。

“不，我一点都不饿，我已经饱了。”我一本正经地说道。

“饱了？！”林小妮眼睛瞪得大大的。

“吃饱了。”我给她作进一步的解释。

“你吃什么吃饱了？”

“吃你豆腐啊！嘿嘿。”

“你！”说着，林小妮就拿她的拳头捶在我身上，这丫头捶起人来那还真不是一般的疼啊――！不过为了刚才那么多的“豆腐”，值了！

透过路灯光，我看见林小妮一脸的娇嗔，不禁想起了白洁，她不也曾总是用这样的表情看着我吗？心里一阵伤痛。

跟林小妮一起吃了晚饭，林小妮说是想去王府井的大教堂看看。由于今天是情人节的关系，此时的王府井步行街上流连着一对对小情侣，我跟林小妮自然也融入了其中。林小妮挽着我的胳膊，轻轻将头靠在我的肩头，初时我对她的这个动作还不太适应，但又不想拂逆了她的心意，也就没阻止，慢慢地习惯了之后，觉得被这小妮子软绵绵地靠着还真是一件很爽球的事情，不禁嘴角浮现一个淫湿的笑容。

我跟林小妮一路走到了位于王府井的大教堂。夜幕下的白色大教堂在一盏盏黄色灯光的映衬下显得格外壮大瑰丽，教堂前的广场上站满了一对对情侣，连平日那些个玩滑板的小子都不知去向，远远望着，好像是大型邪教组织在举行某种神秘仪式――！

林小妮拉着我快步走到教堂前。

“你信教么？”林小妮忽闪着大眼睛问我到。

“不信啊，咱可是21世纪的大好青年，只相信科学！”

“切，连点信仰都没有。”林小妮一脸的鄙夷，着实让我有些郁闷。

此时的我们正在广场的正中央，林小妮双拳握实放在胸前，微微闭上眼，似乎在祷告着什么，我突然产生了一种错觉，恍惚间林小妮摇身一变成了一位圣洁的天使，无数的星光披洒在她的周围，神圣而又美丽。

良久，林小妮才睁开双眼，轻轻地叹了口气。

“你祷告完了？”我问她。

“我哪会什么祷告啊？”

“那你在干什么？”

“我许个愿不行啊？”

“怪不得，我说你那姿势怎么看怎么不标准，就像是小姑娘在吹生日蜡烛前普遍要摆的pose，合着你也不是个合格的信徒啊！”我趁机打击报复林小妮。

“我又不信教……”林小妮用无辜的口气说道，表情却是一脸的坏笑。

“*

离开王府井的时候已经是晚上十点多了，我对今晚我该住哪不禁有些发愁。我都跟白洁说了这三天不会回去，那自然只能留宿街头了。

“你住我家吧。”林小妮似乎知道我在想什么，着实让我有些惊讶，难不成她还真是救我于水火之中的天使了？！

“虾米？住你家？那你爸还不把我抽筋扒皮才怪呢！”

“我这可是给你创造与董事长面对面的机会啊，你应该好好珍惜才对！说不定我爸一高兴就给你加个薪升个职呢。”

“得得得，这种机会我不要也罢。”

“呵呵，没胆子了吧。”林小妮一脸的嘲讽，“走吧，我爸在北三环还给我买过一套房子，平时没人去住，今天本小姐就收留你一晚吧。”

“靠！说得跟大慈善家似的，事先申明啊，你要对我图谋不轨，趁早死了这条心，老子卖艺不卖身的！”

林小妮红晕双颊，轻轻啐了一口，嘴里蹦出俩字“臭美！”

我微微一笑，一踩油门，直奔北三环而去。

三十六 佳人褪霓裳

夜晚京城的车流还不算太拥堵，没费多大功夫，我们就来到了林小妮在北三环的住处。听林小妮说，这房子是他爸去年给她购置的，她不敢一个人住，所以一直空着，估摸着现在里头已经满是灰尘蛛网了。

我一听顿时有些傻眼，这大半夜的难不成还要先打扫卫生？！靠，累了一天，真是身心俱疲啊，我只想赶快躺倒在一张舒适的大床上美美地睡上一觉，明天是周五，可还要上班呢。

不一会儿我们就来到了位于8层的801室，林小妮掏出钥匙摸索了半天终于是把门打开了，我进了屋一看这房间的装潢，不禁大骂中国的贫富差距也太TM悬殊了吧！这房子的装潢设计可谓是极尽的时尚奢华，一应家具都是精心设计的，一看就知道林小妮他爸在这房子上着实费了些功夫。

“靠，我那房子跟你的一比简直就是个狗窝啊……”我不无夸大地在那赞叹着。

“哼，那是必然的啊！”嘿，这小妮子，说丫胖还真喘上了！

“我说你这房子是你爸买来给你当嫁妆的吧？”

“嫁妆？可能吧……”提到谈婚论嫁的事情，林小妮顿时有些忸怩，多少露出了些小儿女的姿态。

“如果这房子要是你的嫁妆……那我……到是可以考虑……娶你！嘿嘿。”我单手托着下巴，装作一副勉为其难的表情，肚中却是暗暗好笑。

我想象中林小妮一定会骂我“臭美”甚至痛殴我一顿，但这次她却没有，只是低着脑袋，不知道在打什么算盘。

我突然觉得脊背一凉，头上嗖嗖地冒冷汗，难道她当真了？！乖乖不得了，这可不是闹着玩的，这可关乎我下半生以及下半身的归属啊，岂能如此草率决定？我得赶紧跟她解释。

“我说着玩的啊，你可千万别当真！”

“我已经当真了，怎么办？”林小妮抬起头来，两只大眼睛紧紧地盯着我，看得我是一阵慌乱。

“那我收回成么？”

“说出去的话泼出去的水，你一男子汉大丈夫还想赖帐？”

“那你说怎么办吧？。”我苦着脸问道。

“我先去洗个澡，等我洗完你必须把卧室打扫干净，然后我们再一起讨论这下一步的惩罚措施。如果你让本小姐满意，也许我可以既往不咎。”

“还有下一步惩罚措施啊？！”一听这小妮子竟然如此得寸进尺，光打扫卫生竟然还不够，我真是一头撞死的心都有了。

“哼！你自己看着办吧。”林小妮说完就翩然进了卧室，过了一会儿拿了些换洗的衣服去了浴室。

我听到浴室中水流哗啦啦地响了起来，脑海中不禁YY出一副美人出浴图，顿时有些流鼻血的冲动。为了避免这种情况愈演愈烈，我心说我还是先老老实实地去打扫卧室吧。

这是一个三室一厅的复合型房子，我信步走到位于二楼的卧室，发现其实这里并没有我想象中那般灰尘弥漫，相对还是相当整洁的，也不像是长期无人居住，难道这是我董事长包二奶的场所？我脑中灵光一闪，觉得自己这个推理还是非常合情合理的。

既然无可打扫的地方，那我自然乐得轻松，老实不客气地往那张大床上顺势一躺，真是爽哉！这床也真不是一般的大，看着都不像是给人设计的，哪怕睡头猪都戳戳有余啊，如果睡得是林小妮，五个她都睡得下。有钱人家就是会享受哇。

我睡眼惺忪，脑海中白洁和邵飞的身影时隐时现，搅得我昏昏沉沉，不一会儿就慢慢地进入了梦乡。

也不知道睡了多久，也许已是斗转星移，也许也就一盏茶的时间，我陡然觉得浑身一阵剧烈的震荡。

地震？！我一激灵从床上一蹦而起，双眼还没完全张开就浑浑浑厄厄地四处摸索着找自己的衣服。

“林小妮！地震啦！快跑！”我朝着记忆中门的方向大喊，希望这个小妮子现在已经洗好了澡。

“扑哧”一声轻笑在我耳边响起，这时我已经完全清醒过来，眼前，林小妮头上盘着一条粉色浴巾，身上又裹着一条同色的浴巾，正似笑非笑地坐在我的身边。这乳沟果然跟时间一样，挤挤总会有的，平时看林小妮也不是很丰满的样子，此时胸前却是沟壑林立，我只觉着眼前白花花一片，不禁生出些自然反应――！

“你这个人有没有常识啊？地震了还怎么跑，自然是要找个掩护的东西藏起来。”林小妮幸灾乐祸的表情让我明白感情我刚才又被她耍了，靠！真正是丢脸丢到姥姥家了。

“我让你打扫卫生，你倒好，自顾自睡大觉，竟然还睡着了？！你是属猪的吧？”林小妮见我一声不吭，继续朝我发动进攻。

“你看这房子这么干净，有什么好打扫的啊。你别烦我，我可要好好睡一觉，累死我了。”说完我又倒在了柔软的床上，嘴里还在那嘀咕：“将军难免阵前忘，光棍注定床上躺。”

我躺下后，深怕林小妮再次祸害我，侧耳倾听林小妮的反应，没想到四周一片安静，林小妮好像凭空消失了一般。

我侧着身子，微微睁开一只眼，发现林小妮还坐在我的身边，只是面颊潮红，正怔怔地看着我。她突然站了起来，右手拉住头上的浴巾一角往下一扯，一头如水的长发倾斜而下，微微打着卷儿。然后……然后她竟然又伸手缓缓去解裹在身上的浴巾？！OMG，她想干嘛？难不成想用美人计陷我于不义――！浴巾滑落的一刹那，林小妮皎白美好的酮体刹那间浮现在我的眼前，让我顿时面红心跳，不知所措。

“啪哒”一声，我的眼前一黑，林小妮关上了床边的台灯，整个房间顿时陷入了一片黑暗。我感到床微微往下一陷，就知道林小妮已经上了床，然后我就觉得一双光洁的手臂从我的背后将我紧紧搂住，一个柔软的身体从背后慢慢贴住了我，温软异常凹凸有致……

这个时候我要再装睡，那连读者都不会答应啊。我慢慢转过身，漆黑一片中只能看见林小妮一双明亮的眼睛。

“林小妮，你……”还没等我把话说完整，就被林小妮的樱唇堵了回去。林小妮两片薄薄的嘴唇深深地吻住了我，其实跟这小妮子接吻也不是第一次了，但我依然感到她浑身一振，好像特别的激动。

“乱，你还是我的男友哦。”一阵激吻后，林小妮微微把头往后一仰，笑着说道。

人的感情非常玄妙，难以捉摸，今天的遭遇让我的心情大起大落，白洁的离开更是让我心烦意乱，在这样的情况下，我真的很想发纵自己，何况面对的还是这么一个爱我至深的可人儿林萌。

我深深地看着眼前的林小妮，各种心情纷至沓来，恍惚间我听见脑海中的一根弦“嘣”的一声断了，我毫不犹豫地吻上了怀中佳人。

我跟林小妮之间的感情好似是山洪暴发一般激烈热情，我热切地吻着她的唇，她的脸庞，她的发际，林小妮热烈地回应着我，还一边撕扯着我身上的衣服，嘴里喃喃：“乱，要我……”

三十七 最毒妇人心

记得某本韩剧里有这么一段台词，“为什么男女在接吻的时候会彼此闭上双眼，因为，他们令对方感到晕眩。”

此时我和林小妮就是这么一种状态，所不同的是，我心中不时会浮现白洁的身影，似乎在我怀中与我热烈激吻的是白洁，而不是林小妮。我知道这样对林小妮十分的不公平，但我克制不住自己对白洁的思念，特别是今天，现在，这个特殊的时刻。

我跟林小妮此时坦诚相对地纠缠在一起，生出来是啥状态现在就是啥状态，就在我跟她剑拔弩张，好事将成的当口，我的手机铃声不合时宜地响了起来。

难以忘记初次见你

一双迷人的眼睛

……

我一听铃声是《情非得已》，就知道打来电话的是白洁，这是我特意为她设置的铃声。我整个人顿时如静止了一般，接还是不接，我心里不禁天人交战起来，委实地犹豫不决。

林小妮是何许人，见我停下手头的“工作”紧紧盯着正在桌上闪烁不已的手机，却迟疑着没有去接，顿时就什么都明白了。

“去接吧，就当是让你自己安心。”林小妮说完从床上缓缓站起，把跌落在地上的浴巾拾起往身上一披，迅速离开了房间。

我把手机拿了起来，却没有立刻接听，此时的我内心充满矛盾，我心说要是再响十声她还没挂机，那我就接。

嘟、嘟、嘟……

七――八――九，我心里默默地数着，正当我准备按下接听健的同时，我的手机屏幕上却显示出“未接来电”四个字，手机也停止了闪烁，看来那企盼中的第十声是不会再响起了……

我顿时觉得茫然若失，一阵巨大的失落感朝我袭来。我TM怎么就不接呢？！干！！

正当我还在自怨自艾的时候，手中的手机竟然奇迹般再次闪烁起来，那首熟悉的《情非得已》同时响起，在房中久久回荡。

这次我想都没想，以迅雷不及掩耳的速度立刻按下了接听，我不想再错过这次机会，毕竟我内心深处仍为白洁保留着一席之地。

“喂。”我由于激动，声音都有些发颤，暗骂自己真TM柴废。

“喂，是林乱吧？”电话那头传来的并非是白洁甜美的嗓音，取而代之的是一个平稳的男中音。

我感到自己的心脏一阵紧缩，一股酸楚的感觉迅速弥漫心头，我万万没有料到竟然会是邵飞的来电！！

“我是邵飞，白洁让我告诉你一声，她已经把东西都收拾好了，你可以回去了。”！！！！

我顿时如五雷轰顶，整个人完全被惊呆了，本来心中对白洁还抱有的一线希望霎那土崩瓦解，我握着手机的五指一松，手机“啪哒”一声摔落在地上，嘟嘟嘟的声音一下下敲击着我业已麻木的心房，手机苍白的屏幕滴溜溜地在地板上打着旋儿，我眼神黯然，双臂颓然垂下，脑海中一片空白……

我真的万万没有想到，白洁竟然做得如此决绝，连最后这个电话都让邵飞打给我，她是在刺激我吗？真TM是最毒妇人心啊！

房间里一阵极度的安静，唯有我呼呼的喘气声，不知过了多久，门吱呀一声打了开来，林小妮披着浴巾慢慢走到了我跟前。

我抬头望了望林小妮，她一脸的怜惜，我沙哑着嗓音说道：“白洁已经走了……”说完我竟然感到眼角发涩，有些想流泪的冲动。还记得上次流泪那可是十年前左右的事情了，我狠狠抽了自己一巴掌，想借此控制住心里那莫可名状的悲伤，其实我只是想将自己扇扇清醒，但在别人的眼中未免就有些做作了，好象我是因为极端痛苦而产生了自虐倾向一般。就待我准备再抽第二下的时候，林小妮一把抓住了我已然抬起的胳膊。她轻轻搂住我的脖子，软语相劝：“原本不是你的再强求也无用，注定是你的想逃也逃不掉。”

也不知道林小妮这话指的是白洁还是她自己，真他娘的一语双关有水平啊。我顿时如被大德高僧点化了一般，醍醐灌顶是什么感觉？就是我现在的感觉。

“这话说得还真有些道理。”我抬起头看着林小妮说到。

“那你别伤心了啊。”

“……一点都不伤心是不可能的，也许正如你说的，她于我也许就真的只是一个过客，缘尽于此我又何必强求呢。”

“哟哟哟，现在说得跟大彻大悟看破红尘似的，感情刚才一副寻死觅活样的也不知道是哪个？”林小妮笑着说到。

“谁寻死觅活了？！我那叫有感而发，懂？”我红着老脸辩解到。

“那你笑一个。”

“笑一个？”我脸部神经抽动拼凑出一个僵硬的笑容，在林小妮眼中难免有点皮笑肉不笑的意思。

林小妮“嗒”的一声在我脸颊上轻轻一吻，她说：“亲爱的，情人节快乐哦，赶快睡吧。”说着转身就要出去。

“你去哪？”我问她。

“我去隔壁啊。”

“你不跟我一起睡？”说这话的时候，我脸上竟然又不自觉露出了淫湿的笑容，看来我骨子里还是个色狼哇。

“你想得美，快点睡吧。”林小妮羞红了脸蛋，迅速溜出了房间。

我心里呵呵一乐，林小妮，真的很谢谢你！

第二天我的手机依然没能将我闹醒，不过我也并没因此而迟到，究其原因，是因为有个能让闹钟含恨而死的林小妮。

我开着车，载着林小妮前往公司。按林小妮的说法，这可是我第一次开车载她上班，特别的有纪念意义。

我看着林小妮在冬日早晨的阳光中笑得灿若芳华，不禁自己也感到阵阵温暖。

可真上了车，林小妮的神色却越来越黯然。

“你怎么了？”我关心地问道。

“没什么，马上要到8点27分了……”

“8点27分又怎么了？又不会迟到？”说完我顿时想起，这不正是我跟林小妮“一天情侣”的解约时间么。想到这，我也有些黯然，心里也生出了对林小妮的不舍。我突然间觉得，要是我再错过林小妮这么好的女孩儿，我肯定会后悔一辈子的。

林小妮见我竟然忘记了这么特殊的时刻，小嘴一撅，就不乐意了。

此时，我觉得该是我表个态的时候了。我准备说一个精心酝酿的誓言，我知道，1分钟之后，林小妮将会彻底地被我俘虏。

三十八 8点26分

我左手依然把着方向盘，右手伸过去把左手戴着的天梭手表的调节钮轻轻拔了出来，指针顿时停在了8点26分。

我摘下手表，把它递给了林小妮，“林萌，给。”

林小妮诧异地看着我，“这表我要来干什么？是给我留个念想么？”说着，她眼圈微微一红，竟然要哭。

“我的小姑奶奶你可千万别哭啊，先看看这表喜不喜欢。”我微笑着把表塞进了林小妮的手里。

“你送的我总喜欢。”

其实我一直都不明白，我究竟是哪点吸引了林小妮，使她对我如此痴情。按说我也并非貌比潘安，才高八斗，家财万贯啊，这三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的林乱还不满大街跑，怎么就把林小妮这样国宝级的珍稀女孩儿套得那么牢呢？以后有机会一定要好好审问审问她。

林小妮拿过我送她的手表，小心翼翼地擦拭了一下，就准备放进她的拎包里。

“唉，我说你到是看看这块表啊。”我提醒她到。

“看？”林小妮疑惑地看着我。

“对，看！”我说地斩钉截铁，迫使林小妮又仔细端详起手中的表来，那仔细劲儿简直就像是个修表的匠人。

她从一节节的表带一路观察上去，当她看见我特意设定的时针和分针时，她的视线顿时定格了。

我看见林小妮整个人一下子呆若木鸡，目光死死地盯着手中那块手表的指针，接着，一个洁白如雪莲般的笑容在她秀美的脸蛋上慢慢绽放，这是一个散发自内心深处的微笑，早些年不是有这么一句广告语么：由内而外的美才是真正的美。

“我希望我们的时间永远定格在8点26分。”我摆了个自认为极其潇洒的pose，朝着林小妮微笑着说到。

林小妮浑身一震，“啪哒”一声，一滴晶莹的泪珠落在了用以覆盖表盘的球面镜上，在冬日的阳光下折射出五彩的光芒，林小妮霎那间泣不成声。

“我说你怎么又哭了？乖，不哭啊，你要不愿意也用不着哭啊，等会儿到了公司别人还以为我欺负你呢！”

其实我心里很清楚林小妮一定是喜极而泣，我敢断定，此时在林小妮的心目中，我一定已然变成了大话西游中那个脚踏五彩祥云来迎娶心爱女人的至尊宝或者是西方童话世界里手刃恶龙解救公主的白马王子，心里不禁自鸣得意起来。

“我愿意！”林小妮哭着一把搂住了我，哇靠，这收效也太明显了吧，哪家企业的投入与产出要赶上我这水平，想不大发都难。

“你先坐好，我还在开车呢！你当路边的警察叔叔是摆设不成？”我这句话虽说有些假撇清，但用意的确是想让林小妮先坐好，要缠绵也不急在一时嘛。

林小妮现在倒也听话，稳定了一下情绪就老老实实地坐回了自己的副驾驶位子，但脸上傻乎乎的可爱笑容却怎么止也止不住。

“你愿意什么？”我突然又想逗林小妮，看着她露出了一个很淫贼的笑容。

林小妮洁白的脸颊上顿时升起两朵红晕，突然她拿起那块依然定格在8点26分的手表，大拇指按着手表的调节钮说道：“你要再欺负我，我可就按下去了啊，到时候你可别后悔！哼！”

嘿，这小妮子，竟然反客为主了？！不打压一下她的嚣张气焰，往后我这劳苦大众如何翻身当家作主人？我岂不是要成“气管炎”了？

一路上我跟林小妮就这样互相抬杠，只是彼此的心里都暖洋洋的，林小妮更是一脸的甜蜜，就跟个初为人妇的小嫁娘一般。我心里明白，白洁已经离我是越来越遥远了。

我跟林小妮走进公司的时候，她故意挽起了我的胳膊，而且拽得极紧，我根本没有抽出来的机会，其实心里也是想迁就着她些。

林小妮和我的亲密举动惹得两旁办公室内的公司职员纷纷侧目，更是让束飞等老熟人大跌眼镜，顿时，整个公司炸开了锅，一则新鲜上市的八卦新闻在公司大楼内飞速传播着――企划部总监和五朵金花之一的林萌真的勾搭在一起了！之所以要加“真的”俩字，是因为原本公司里只是怀疑我和林小妮之间的暧昧关系，现在却是坐实了。

公司一到周五，由于临近周末的关系，员工都会变得比较兴奋，我和林小妮的这条八卦新闻无疑是火上浇油。有人扼腕长叹，TM的竟然让林乱这小子捷足先登摘了这多金花；有人满脸鄙夷，勾搭自己上司真不是好东西；有人故作高深，听说林小妮和林乱的结合是有商业背景的。公司就像是个大染缸，身在其中自然是要被染上五颜六色的。

总经理自然不会对公司呈现出狗仔队大本营的状况视若无睹，擒贼擒王捉奸捉双，自然我作为罪魁祸首被推到了风头浪尖上。

总经理亲自来到了我的办公室，把门一关，一脸的严肃，“我说林乱啊，你跟林萌再好也注意点影响啊，私底下再如胶似漆我也不管，但好歹这里是公司，是公共场合，你们这样可是有违公司制度的！”

我笑呵呵地把自己的座位让给了总经理，摆出一副古代谗臣的嘴脸，“总经理您先消消气，我知错了，此类情况我保证不会再发生了！”我心说在总经理面前还是坦白从宽比较好。

总经理见我主动承认错误，虽然有些滑头，但态度还不错，到也没怎么为难我，又苛责了我几句就换了副莫测高深的表情说道：“那林萌的身份你一定知道了吧？”

我老实地点点头。

总经理在我肩膀上一拍，“你小子，前途无量啊！”

“承您吉言！不过我可不是一心想靠裙带关系高升的人……”

“呵！好小子，得了便宜还卖乖！”

“王总，我可不是假撇清，你说我一大老爷们一不傻二不呆，靠这裙带关系可忒丢人了。”

“看来我是小瞧你了，不过你说的也不无道理，年轻人主要还得靠自己努力啊。”

“那是必须的！”我说得是豪情万丈，不禁让总经理大叹年轻人就是有干劲啊，可惜自己是岁月不饶人了。

我跟总经理正说着，门口就探进来一个小脑袋，一双大眼睛咕溜溜得转着，顾盼有神。

“林萌，你进来干嘛？我跟王总正谈正事儿呢！”来人正是林小妮。

“什么正事儿呀，你甭想欺瞒本小姐，”林小妮说着走进屋来，轻轻掩上了办公室门，接着她就拽着总经理胳膊撒娇，“王叔，你别怪林乱，今儿早上是我硬要挽着他的，跟他没关系。”

“呵，那词儿叫什么来着，对，女大不中留，女生外向，有了郎忘了娘，你这小丫头就是典型啊！”

“哼，我哪有！”林小妮又使出她撅嘴的杀手锏。

“你也不用紧张，我又没说他什么。有你这个大小姐罩着，你王叔我可不敢轻易招惹这小子。”

“呵呵，”林小妮轻轻一笑，“王叔对我最好了！”

总经理摇了摇头，对这从小看着长大的小丫头是充满了无奈，不禁用同情的眼光看了我一眼，我微微苦笑，自然明白他的意思。

林小妮在亲人面前有时刁蛮任性，有时撒娇耍赖的性格的确让人对她无可奈何，唯有苦笑了。

“走吧走吧，别都呆在林乱办公室里，现在可还是上班时间！”

林小妮微微一吐舌头，跟着总经理走出了我的办公室，临出门的时候还对我眨了眨眼睛。

晚上下了班，林小妮说为了庆祝这个具有里程碑式意义的一天，她要请我好好搓一顿，地点由我随便挑。

我想了想，说了个地儿，林小妮一听就露出了异样的表情，我挑的正是我跟她初次见面的那家小吃店，也就是那家我发誓不会再去的小吃店。由此可以看出，男人的誓言要是靠的住，老母猪也会上树哇。

来到那家小吃店，当时那个演技颇佳陷我于不义的服务员已不知去向，没准真的当演员去了，这年头，只要能把握住机遇，创造个把草根神话还不跟家常便饭似的。

服务员送上菜单，我看着熟悉的菜单，各味小吃依旧，但是与我一同前来的已然不是昨日的佳人。

“这家店的烧卖和蒸饺味道不错，咱各点一笼，虾饺用料足，也很赞，也来四个吧？”

“你点吧，我都听你的！”

“别光听我的啊，你不也很爱吃小吃么？”

“可我对这不熟啊，自然是客随主便了。”

“嘿嘿，你要是什么都客随主便就好了。”

“你说什么？”

“没啥没啥，我说这卤煮火烧不知道你爱不爱吃。”

我心里不禁想起当时和白洁一同前来时的情形，难免生出些物是人非的酸楚，我突然埋怨自己怎么挑了这么一破地儿，原本是想给林小妮创造些浪漫气氛的，未曾想自己却先忧愁起来，当真是自作孽啊……

林小妮看我这突然间落寞的神情，一转念就明白了，“又想起白洁姐了？”

“你咋知道的？！”我着实有些震惊，这小妮子简直就像是我肚子里的蛔虫啊，竟然对我了如指掌，实在不利于我今后包二奶的行动――！

“你那点小心眼儿，还想瞒过本小姐？”

“得得，我算是怕了你了，服了你了，感情我在你面前就跟被扒光了似的，赤裸裸得毫无隐私哇！”

“想她也是应该的，你要是那么快就忘记了她我到要觉得你薄情了！”

“那我天天想她你不介意吧？”我腆着脸问道。

“哼！借你仨胆试试。”林小妮大眼一瞪，大有母大虫下山的架势。

这女人啊，就跟贼老天似的，说翻脸就翻脸，刚还是晴空万里，现在却是电闪雷鸣，我惹不起，还躲不起么。

“咱不提这个，先吃饭，我都饿瘪了。”

吃饭的时候，我跟林小妮把盏相忆往昔峥嵘岁月稠啊，这革命道路一路走来，有欢笑有泪水，走到今天这步也实数不易，眼看着胜利就在眼前，我跟林小妮互相勉励同志仍需努力哇！

人说饭饱则思淫欲，现在我已是酒足饭饱，不禁思索起来今儿晚上住哪。

“晚上还住我那吧，省得你回到家又触景伤情！”

吓！感情这林小妮不是凡品啊！竟然又猜到我在想什么了，这也太神奇了吧，难不成她当真是谪落凡尘的天使？

三十九 正餐与点心

我心想林小妮说得也不无道理，现在回我自己的老巢触景伤情是免不了的，何必跟自己过不去呢，权且就先住在林小妮那吧。

“听你的吧，我的确也不是很想回去。”说着我就朝着林小妮一阵淫笑。

林小妮剐了我一眼，“别想占本小姐便宜啊，警告你！”

“又不是没占过……”我小声嘀咕。

“你说什么？！”

“没什么没什么，你看我这么老实本分的男人，怎么会想占你便宜呢，你别太多心了，再说了，瞅你这浑身上下，要胸没胸，要臀没臀，也没啥便宜好占的啊……”

“什么？！死林乱，你活腻了哈！”此时林小妮怒目圆睁，握着粉拳就满大街追杀我。

“谋杀亲夫了啊！”我在街头抱头鼠窜。

“死林乱，你别跑，给我站住！”出离了愤怒的林小妮杀得性起，也不管不顾自己的淑女形象，引来路人的纷纷侧目。

我陡然一个急刹车，一下子转过身去，林小妮一下子没收住脚步，跟我撞了个满怀，我趁机搂住了她。她也没想着要挣脱出来，整个人深深地埋在我的怀里，头微微仰起，凝望着我。

我心说此情此景不做些应为之事实在是要遭雷劈的，于是低下头，轻柔地在林小妮的唇上一吻。林小妮双目微闭，一副迷醉的表情。

雪花纷纷从天而降，在柔和路灯光的映衬下，把这气氛烘托得浑然不似人间。我们就这样互相搂抱着伫立于冬夜寒凉的京城街头，但内心却是无比的温暖。

我扶着林小妮柔软腰肢的手一点点下滑，偷偷地在她的小PP上掐了一把，林小妮一惊，跳出了我的怀抱，双颊绯红。

“嗯，我收回我刚才的话，你虽是要胸没胸，但要臀到是还有点！”

“讨厌你！！”顿时，林小妮的粉拳如雨点般砸在了我的身上，我嬉笑着，任由她捶打。

假如有女孩儿如此娇嗔地对你说“讨厌你”，那哥们，恭喜你了，她已经深深地爱上你了！

我跟林小妮回到她在北三环的住处时，时间尚早，我到也并不着急马上就睡。林小妮却不同，一回到家就催促着我快去洗个澡，然后好早点睡。

我用狐疑的眼光看着她，看得她一阵别扭，问我道：“你又在打什么坏主意？”

“你不是很了解我的么？自己猜猜看啊。”

“哼，本小姐没兴趣！”

“嗯，有句话你一定听说过吧，叫作‘冬天来了，春天还会远吗’。”

“听说过啊，怎么了？”

“我刚才就在琢磨，这春天的确是不远了，我刚还听见，有小雌猫儿已经在急急叫春了，呵呵。”

林小妮微一迟疑，就明白了我的意思，当真是怒从心头起，恶向胆边生，咬牙切齿的模样简直就是要把我碎尸万段啊。

但我早有准备，趁着她迟疑的当口，一下子溜进了浴室，探出半个脑袋挑衅地对着林小妮说道：“你要跟我一起洗，我也没意见，嘿嘿。”

林小妮恨得在浴室外直跺脚，我心里那叫一个得意啊。有时我也不明白，自己为什么那么喜欢逗林小妮，这简直已然变成了我生活中必不可少的一个组成部分，以往也许是因为觉着有趣，那现在呢？难道是为了填补白洁离开后心中的空白？

一个人独处的时候，往往会思考一些平日里不会触及的心事，我也一样，特别是当我独自洗澡的时候，水流哗哗流过自己的全身，总有种涤荡灵魂的感觉。

这边我的内心还在忧愁着，那边我的大脑却想到了一个极其恐怖的问题――我刚才溜进浴室的时候太仓促，根本没拿换洗的衣裤，而那些刚换下来的衣服已然是泡在了水里……这就好比我的内心正在一边装深沉，我的大脑从另一边边屁颠颠地跑过来，踹了心脏一脚说道：“小样儿，连个内裤都没得穿，还在这装什么B？”OMG，真正是讽刺到家了。

怎么办？让林小妮帮我拿换洗的衣裤？我断然打消了这个念头，一是拉不下这张老脸，到时候不知道要被她笑话成啥样，二是这屋子里压根就没有为我准备的衣裤啊？！说不得，只好拿块毛巾权当遮羞布了。

擦干身体，我拿起一块毛巾就往关键部位围，还没围上心里已然叫起苦来，靠，这毛巾还能缩水啊？！竟然只遮住那么一丁点地儿，顾前不顾后，这可愁死我了！

我侧耳倾听了一下外头的动静，又探出头去看了一眼，林小妮已然不在了，估摸着她也在洗澡。我把心一横，冲吧，赶快跑到卧室里，拿被子一盖那就完事OK了，至于明天怎么办，只能明日再议了，幸好明天是周六，我乐意赖一天的床，她林小妮也拿我没辙，哈哈。

说干就干，我拎着毛巾的两角就往楼上的卧室飞奔，按我现在的速度估计打破个把世界纪录就跟玩儿似的，当然，这还是我的保守估计。

这里要说明一下，我刚才洗澡的浴室是在一楼，而在二楼的卧室旁边也同样有一间浴室，要进卧室首先就会经过那间浴室。我之所以要先说明这点，目的再明显不过，各位看官那么聪明智慧，一定是已然猜到了，没错！我TM运气特别NB的就在二楼的浴室门口和刚刚出浴的林小妮打了个照面！

我们两人霎那间都恁在当场，互相直直地盯着对方，其实这回是我比较吃亏，林小妮浴巾浴帽把整个人遮得严严实实的，跟身穿雅典娜圣衣似的，害得我啥好处都没捞到，而我除了裆前一块遮羞布，其余部位可以说是一丝不挂啊，把这林小妮看得是面红耳赤，目不转睛！

虾米，这小妮子竟然敢目不转睛！

“喂，你看够了没有啊，要不要我转过来再给你瞧瞧，我后面可什么都没有穿哦！”

听我这么一说，林小妮顿时反应过来，一下子背过身去，大骂我是个色狼，我看见她的耳朵根都是烧红烧红的。

“你有没有搞错啊，可是你在吃我豆腐，竟还骂我是色狼？！”

“你还说，还不快点进去！”

“那你不许偷窥我！”

“少臭美！你有什么值得本小姐偷窥的！”

“呵，女人啊，嘴上犟犟的，心里旺旺的！”

“你！”

我不再浪费时间，屁股上凉飕飕的也不是啥好味道，趁着林小妮转过身，就一溜烟地跑进了卧室。

我拿被子把自己裹得跟重度伤残的病患似的，只露出一个脑袋。过了一会儿，林小妮穿着一条黑色的蕾丝睡衣推门走了进来。

我看着她笑呵呵地说道：“哟，穿一条黑色睡衣就当能诱惑我了？告诉你，我林某人一身正气，刚正不阿，岂是你这等区区美色所能左右的？”

林小妮抿嘴一笑，“得了吧！我是来说晚安的，明天咱去北海玩爬犁好不？”

“玩爬犁？！你那么大还玩爬犁？！”

“这跟年纪有什么关系？”林小妮不服气地说到。

“是，跟年纪的确没关系，我说的‘大’也不是指你年纪大啊，是体型大，就您这身子板还不得连人带爬犁载冰窟窿里去，到时候我可救不了你。”

“你！你不惹我你不舒服啊？！”

“嗯！”我煞有介事地点点头。

“要是嫁给你，非被你气死不可！”林小妮假意儿恨恨地说道。

“那我可不舍得。”

“你有什么不舍得的，我看你是巴不得！”

男女之间的这种打情骂俏最是有趣不过，我就属于特别热衷于此的类型，如果做爱对我来说是正餐，那么调戏则就是开胃小点了，而且很显然，我是个很喜欢吃此类小点的人。

四十 老泰山

我裸睡在被窝里，林小妮就睡在我的隔壁。这小妮子已然担任了我女友的角色却突然变得面嫩起来，死活不肯和我大被同眠，实在让我觉着有些好笑。

“林小妮！”我朝着隔壁大喊。

“干嘛？大晚上的你叫魂啊？”嘿，还真有回音，就这隔音效果来说这房子实在是个豆腐渣工程。

“我正是在叫魂呢！嘿嘿，给你讲个鬼故事吧！”

“你敢！”林小妮的声音明显有些颤抖，但凡是个女孩大晚上一般都害怕听鬼故事，除了少数基因突变胆大如牛的，那是异数，做不得准。

“我有啥不敢的？谁让你这么早就把我打发上床的，我一点睡意都没有，只好拿你消遣了，嘿嘿。听好了啊，很精彩的！”

“我不听我不听！”

咳嗽了一声，我也不管这小妮子究竟是捂上耳朵还是蒙上被子，自顾自讲了起来。想我高中的时候是在广播台专门主持鬼故事节目的，好歹算是个半专业水准，现在重操旧业还不把这鬼故事讲得活灵活现恐怖异常？

其实我讲的是个老故事，说的是一哥们下晚班坐公交车回家，那天月黑风高，这哥们已然错过了末班车的时间，但丫点特别正，竟然又来了一辆公车！机不可失失不再来，他想都没想，就屁颠颠地上了车。车上的气氛有些古怪，所有的乘客都是昏昏沉沉仿佛入定了一般，车上昏暗的灯光摇摆不定，忽明忽暗。但这哥们实在是太累了，也顾不得这些，没一会儿就在座位上打起了呼噜。当他醒来的时候发现车窗外一片漆黑，根本不知道现在身处何地。他突然觉着有些不对劲，扫视了一下四周，顿时三魂六魄丢了一半，人也立刻清醒了过来，原来他发现这公车上已然是空无一人，连司机都不见了，但这车……却依然在缓慢的移动着……他汗毛倒竖，浑身起了一层鸡皮疙瘩，心想今个儿上了鬼车肯定是九死一生了，想起家中妻儿当真是悲从中来啊，脑袋软软地靠在车窗上连最后的抵抗都放弃了。“砰砰砰”，正在他悲痛欲绝的时候，车窗外突然出现了一只手，接着是一个脑袋探了上来，只听那脑袋对着他说道：“哥们，快下来帮忙推车啊！车抛锚啦！”

这故事其实应该归类为恐怖笑话，其本质还是个笑话，而不是什么鬼故事。但林小妮哪受得了这个，我才刚讲到一半的时候，她已然熬不住了，光着脚丫子就慌慌张张地跑到了我的房间，一脸悲愤的表情看着我，整得自己跟江姐似的。

“哟，我还没讲完呢，你怎么就跑过来了？”我打开台灯，一脸邪邪的笑意。

“你混蛋！”说着，这小妮子一咬下唇竟然流下泪来！这下可轮到我慌了手脚了，小说前面就交待过，我这个人是最见不得女孩家哭鼻子的，见林小妮一副楚楚可怜的样子到也真觉着有些心疼了。

“我错了，我不说了，你别哭了，啊。”我收起淫湿的笑容，换了副歉仄的表情。

“你要我陪你睡，那也用不着吓唬我啊！”

“虾米？！我可不是这个目的！”

“哼！不用狡辩，本小姐是决不会遂了你心愿的！”林小妮说着就钻进了我的被窝，啥叫口是心非，眼前这位就是最好的例子。

“喂喂喂，你干嘛，我可是一丝不挂啊！你这样子我可把你当老婆了。”

林小妮瞟了我一眼，“睡你的觉！”然后就把被子一裹，背对着我自顾自睡了。

靠，看这小妮子一副有恃无恐的样子，是把我当太监还是性无能啊，也忒伤我自尊心了吧，但无论我再怎么折腾她，她任是不再搭理我，无奈之下，我也只能老老实实地睡觉了。

各位看官看到这里铁定是要骂我柴废了，你小子都把人家MM骗上床了竟然半途而废，这跟做爱做到一半突然阳痿有什么不同？

可人家林小妮就是不搭理我，我总不能霸王硬上弓吧，那多没劲啊，再说我也不是那“当兵三年，老母猪变貂婵”的主儿，总之，来日方长，何必急在一时呢？

第二天太阳晒屁股的时候，我醒了过来，身边的林小妮兀自睡得跟死猪一样。我仔细端详，但见佳人如玉，未加任何粉饰的皮肤吹弹可破，小嘴微撅，忍不住凑上前去亲了她一下。

林小妮如同睡美人般醒了过来，嘤咛了一声睁开双眼，朦胧中看见我这个吻醒她的人手枕脑袋一脸色咪咪的样子看着她，心里铁定气苦我不是劳舍子王子而是淫贼，破坏了她童年时憧憬已久的美丽幻想。

“你醒了？”林小妮问我到。

“这不明摆着的么？！你快起来，给我搞身衣服，我好陪你去玩爬犁。”

“我到哪给你搞衣服啊？”

“这就是你的问题了。”

正当我和林小妮还在床上对衣服的问题纠缠不清的时候，楼下竟然传来一声沉稳的男中音“小妮”。

林小妮一听这声音顿时手足无措，一下子从床上蹦了起来，边手忙脚乱地找衣服穿，边跟我说道：“你快起来啊，我爸来了！”――！虾米，我这个老泰山什么时候进来的？怎么大清早来查房啊？是来检验我和林小妮的战斗成果么，好以此评估自己什么时候能够抱上个胖外孙？

林小妮在我床上遍寻未见自己的衣服，这才想起她昨晚来我房间的时候只穿了一条睡衣，急急忙忙下了床就要去隔壁。

“欲速则不达。”我依然双手枕着脑袋，裸露出上半身，好整以暇地说道。该面对的总得面对，逃也逃不了，这是我的想法。

林小妮根本没空搭理我，她打开卧室门正准备出去，门外正堵着一个她熟悉得不能再熟悉的身影――林小妮的老爸，我林乱的老总。

“爸！”林小妮怯怯地叫了一声。

老泰山重重得哼了一下，看着女儿一副衣衫不整的样子，再看看床上一丝不挂悠然自得的我，脸色瞬时变得极度难看，估摸着此时连杀我的心都有了。

“董事长，您别误会，我的衣服都洗了现在还没干呢，所以才这副装扮，至于林小妮是大清早来叫我起床，正好被你撞见了，决不是您想象得那样。”我立刻给林小妮打圆场，顺便自我拯救一下，和这个未来的老泰山搞好关系还是挺重要的。

“爸，林乱说的都是真的，你可千万别乱想啊！”林小妮赶紧附和。

“先上车后补票的事情我林乱是不做的，这点董事长您大可放心！”我说这话的时候难免有些心虚，但现在不装大尾巴狼，我这老泰山也许就要将我就地正法了。

林小妮听我跟她爸胡言乱语，那是又羞又急，却又不知道该做些什么。

“什么先上车后补票？”老泰山终于开口说了句话，只要他开口说话那就好办了，这就跟泡MM为什么首先要搭讪是一个道理。

“爸你别听他乱说，我先去换件衣服，你到客厅等我一下嘛！”

老泰山看着自家女儿一副无助的表情，小脸憋的通红，怕是有些心软，无奈地摇摇头，留下一句“女大不中留”，施施然下楼去了。

林小妮重重吁了一口气，双手抚胸，跟跑了5000米似的。

“我说你也不用这么紧张吧，瞧我这玉树临风的模样才高八斗的学识，打着灯笼也难找啊，难不成你爸还能不同意咱俩的事？”我在那自我吹嘘到。

“你懂什么？谈恋爱自然没关系，但一提到上床，我爸肯定不答应！”林小妮横了我一眼说到。

“瞧你这话说的，搞得我要跟你爸上床一样，嘿嘿。”

“去你的！快起来！”

“再说就算你爸不同意，那我们就当真来个先上车后补票，让他老人家先抱个胖外孙，到时候他不同意也得同意了。”我冲着林小妮狡黠的一笑，把她羞得没着没落的。

四十一 迷（一）

我原以我与白洁之间将会如同吉他上的六根琴弦一般永无交点，林小妮将会代替她填补我心灵上的空缺，可事实总不会尽入人意，贼老天吃饱了没事干总喜欢捉弄人玩，而我就是一个被他反复捉弄的玩偶。

那天老泰山的风波最终被林小妮的软磨硬泡给化解，老泰山临走的时候告诫我要努力工作，言下之意自然是让我别光顾着谈恋爱，也别妄想靠裙带关系步步高升。

下午我陪林小妮去北海冰冻三尺的大池塘上玩了爬犁，玩得还算尽兴，比较有意思的是看见一头卖相极其雄伟的松狮拉着自家主子在冰面上跑得贼欢实，惹得周围的游客一阵侧目，那是比开辆法拉利还拉风啊，不禁让我有些眼热。

看着林小妮喜笑颜开的模样，也多少舒缓了我的心情。佛家说人的一生只在呼吸之间，人活一世不也就图个开心么？我有时滑着滑着就会蓦然停下来，身周围的一切仿佛陡然间禁止了一般，我不太清楚这究竟是种什么感觉，只是知道自己的心在隐隐作痛。

周末的时候，按我原本的打算自然是好好休息一下，但灵姐的一个电话让我想起我与她之间还有一个约会。

“萌萌啊，今天你自己好好在家休息吧，我有事得出去一趟。”我跟正在客厅的地板上做着瑜珈的林小妮说到。

林小妮直起了身子，挺了挺胸说道：“什么事那么重要啊？都不陪我。”口气分明有些不爽。

“也没什么大不了的，只是去见个老朋友。”我心说整件事情太复杂又牵扯到白洁，估摸着跟林小妮也解释不清楚，再者见美女这种事情过份敏感，我何必徒增她的烦恼呢？

“老朋友？你不会是去偷会白洁姐吧？”林小妮说着就朝我诡异的一笑，阴森森颇有女鬼的气质。

“你想哪去了？我看你这纯属于YY吃醋！”

“谁吃醋了！臭你的美吧！快滚吧，晚上记得回家吃饭！你要敢夜不归宿，看我怎么收拾你！”林小妮恶狠狠地说道，说完自己先扑哧一声笑了出来。

“紧遵妻命！”我摆了个港台督察惯用的举手礼造型后转身出门，听见背后林小妮轻轻啐了一口。

按照我跟灵姐的约定，我先来到她家的小区门口，远远就看到一个身着鹅黄色风衣，脚穿一双兔毛靴子，挽着一个朝天鬓的成熟美女独自一人站在路边，不用说，那自然是灵姐了。

我刚把灵姐接上车，她还没坐稳就说到：“你跟小嘉之间发生了什么？”

一听这话，我的脸色自然阴沉了下去，“你既然都知道了，又何必问我？”在我想来灵姐既然有此一问，那自然是清楚了整件事情的始末。

“我只知道这几天的小嘉每天都哭得跟个泪人儿一般，但又不见你的身影，我自然猜想你跟她之间一定是出事了。”灵姐说这话的时候，明显有些不忍，似乎白洁的泪水依然让她感到阵阵心酸。

“什么？！”我闻言着实一惊，“你说她每天都以泪洗面？”

“嗯，我每天看她都是一副伤心欲绝的样子，自从她认识你后，她这幅模样我已经很久没有看到过了。”

“你这几天都和她在一起？那邵飞呢？”我感到愈发的吃惊，按照我原本的逻辑白洁应该和邵飞在一块儿嘛，怎么会和灵姐在一起？难道发生那件事情后，她心里觉着对不起我已然和邵飞一刀两断了？

我摇了摇头，觉着自己这个想法太过荒唐，实在是一厢情愿的想法。

“邵飞是谁？”这下轮到灵姐惊讶了。感情灵姐根本对邵飞的存在一无所知哇。

“哼哼，她的上司，或者说，情人？”我这话说得难免泛着一股子酸味，心里也实在是恨恨不已。

“小嘉的情人？！不是你么？！”

“我？我哪够格啊？不如人家长得帅又有钱。”我苦着脸说到。

灵姐不再言语，似乎在思考着什么。

半晌，她突然说了句：“小嘉这孩子……实在是……唉……”

“实在是什么？”我赶紧追问灵姐。

“你发现她跟一个叫邵飞的男人在一起，所以就离开了她，是么？”灵姐并没有回答我的问题，双眉微蹙地问我到。

我黯然地点头，把那天在大街上遇到白洁和邵飞的经过原原本本地跟灵姐述说了一遍。

灵姐听完，双眉拧得愈发紧了，简直就像是要绞在一块，只听她喃喃道：“她这是何苦呢？”

此时就算我再愚钝，也知道整件事情一定另有隐情，并非我想象的那么简单！而且已经不单单局限于白洁和邵飞究竟是什么关系。还包括当初遇到白洁时她莫名其妙的主动，她床头柜上我与她在海滩边的亲密照片，有时她眼中透露出的朦胧情愫，灵姐初次遇见我时的那场误会，白洁和胖子龚总的关系，还有灵姐即将带我去见的神秘人物。

其实从认识白洁那天起，这些谜团都一直困惑着我，就如同一个个朦朦胧胧的黑色影子在我心中盘旋，但我使劲力气却无法触碰到它的任何一角。而今天，我有预感，一切的谜团都将解开！

我跟灵姐都顿时陷入了沉默，两人各怀心事，我将车开得飞快，实在是迫切地想赶快知道这一切的答案，却没有注意车后一直跟着一辆火红色的甲壳虫。

在灵姐的指引下，我们来到了位于崇文门的协和医院。

我们要见的人竟然在医院？这让我感到有些惊奇，更加猜不透那个神秘人物究竟是何方神圣了。

走进医院，一股子医院特有的消毒水味道扑鼻而来，我这人从小多灾多难，实在算是医院的老主顾了，对于这种味道那最是熟悉不过。

我跟着灵姐一直来到一间独立的病房前，灵姐告诉我这是一间特级护理病房。

“我们要见的人就在这里？。”我有些惊疑。

“嗯。”灵姐顺手轻轻推开了房门，率先走了进去。

整间病房十分宽敞，装潢也迥异于一般的病房。由于拉着窗帘的关系，此时的病房里一片昏暗。

诺大的病房里只有一个病人。他静静地躺在床上，身上盖着厚厚的被子，他的胳膊裸露在外面，手背上插着生理盐水的针头，身边高高的金属支架上挂着三袋不同的药水，正通过几根细细的导管输入他的身体。床边还架设着一台仪器，看模样应该是肥皂剧里经常出现的心跳监控专职，仪器的显示屏上一道波形线平稳地滑过，伴随着发出“嘟、嘟”的响声。其余诸如氧气瓶等屋在这间病房里也是应有尽有，真正够得上“特级护理”四字。

灵姐走到窗边，将窗帘缓缓拉开，北国冬日的阳光毫不吝啬地射进这个原本昏暗的病房，让人心头一暖。

光亮同时照射到病床上那人苍白的脸颊上，我凝神一看，不禁大吃一惊！！整个人僵了一般呆立原地，我转头看向灵姐，“这，这……怎么可能？！”

四十二 迷（二）

我怔怔地看着病床上那人粗粗的眉毛、单眼皮的眼睛、极高挺的鼻子、厚薄适中的嘴唇，惊得是面无人色，这人TM简直就是我的翻版啊！中国的盗版技术什么时候NB至斯了？！

有这么一句肥皂剧专用术语，想必大家都听过：如有雷同纯属巧合。眼下这巧合却真正地发生了！

我的第一反应，就是这哥们铁定和我有血缘关系，也不知道当年怎么得罪了我的老娘老爹，被逐出了家门，导致了如今的骨肉分离。至于说他是克隆人，我心里十分清楚这纯TM是扯淡，到不是怀疑咱社会主义祖国的科学技术，而是这种情节太过离奇，实在不像是能发生在现实之中。

“你在想什么？”灵姐看我目瞪口呆的样子，拍了拍我的肩问我到。

“没……没什么。”我飘忽的思绪被一下子扯回现实，但整个人由于过分震惊口齿还不太灵便。

“其实这人乍看的确和你很像，但仔细了看却又有很大的不同。”灵姐似乎知道我的疑惑，故意说到。

经灵姐这么一提醒，我不禁再次仔细端详起躺在病床上的这位仁兄。他虽然也是粗眉入鬓，但眉骨显然要比我高耸一些，鼻尖也略微有些鹰勾鼻的雏形，颧骨比我凹陷不少（也许是由于生病的关系），我的下巴是典型的尖下巴，而他的则比我要浑圆一些，但最为不同的一点，是他的左颊上有三颗细小的黑痣排成一列，貌似天上的牛郎星座，不仔细看根本难以察觉。

“看出来了吧？”

“嗯，果然还是有些不同的，刚才可把我吓了一跳，还以为我是我老娘的第二胎呢！”

灵姐抿嘴一笑，“你知道他是谁？”

我摇了摇头，不过心里明白，这哥们跟白洁之间铁定有着不同寻常的关系。

“他叫辰光，他原本是小嘉的未婚夫。”！！！！！

虾米？！我本已作好了他是小嘉前男友的心理准备，未曾想还是料浅了一层，这哥们竟然是未婚夫的身份。

“订过婚的未婚夫？！”我心里仍有些不甘心，追问灵姐道。

“嗯，不过订婚没多久他就出事儿了。”

“出了什么事儿？”其实这也是我无意识的一问，纯属多余。眼前这哥们九死一生的模样还不是明摆着的么，至于究竟是什么原因造成他现在的状况，那就没啥必要细究了，天灾也好，人祸也罢，总之，人已至此，实在是他时运不济、命途多舛啊。

设身处地地想想，眼看着就可以和自己心爱的女孩携手迈入婚姻的殿堂，幸福的生活已然在面前徐徐铺开，冷不防却遭了老天的嫉妒，弄到如今连自我了断的能力都不具备了，实在是太过悲惨！

我不禁有些同情病床上的哥们，不过转念一想，我顿时明白了，白洁当初之所以会对我如此主动，看来我还是占了眼前这位的光。要不是我长得跟她的未婚夫有几分雷同，她怎么可能如此主动，天下没有免费的午餐，更不会有无理由的艳遇啊！

我想明白了这点，那其余诸如“我”和白洁的亲密照片、初见灵姐时的误会等谜团自然也是迎刃而解。但白洁与龚总、邵飞之间的关系，我却还有些疑惑。其实我心里已然有了一个模模糊糊的答案，只是这个答案太过残酷，让我不忍去深思。

我这正一个人别有忧愁暗恨生，却没注意到屋里已然多了一个人。

“小嘉，你来了。”站在一边的灵姐突然开口说道。

一听之下，我猛然抬头一看，来者不是别人，正是虽已和我分别多日，但依然令我牵肠挂肚的白洁！！！我原以为要不是老天开眼我此生是再也不会见到她了。

此时的白洁呆呆地伫立在屋里，一双美丽的大眼睛充满惊讶与慌乱地盯着我，整个人也许由于过分激动都微微有些颤抖。

我也对白洁的突然出现感到措手不及，恁恁地不知该说什么才好。

显然灵姐是早料到会有这么一出的，为了避免我们各自尴尬，她默默走到了屋外，此时诺大的病房里，只剩下我和白洁，还有病床上的这位仁兄。

我跟白洁就这样互相紧紧地盯着对方，似乎深怕一眨眼对方就会从自己的眼前消失一般。

“你……你怎么来了？”我没话找话地随口问了句，用已打破双方的沉寂。

“我……我……”白洁一只小手紧紧抓着自己胸前的衣领，不安的眼神在我和病榻上那哥们之间徘徊了好久，突然她一转身，急急地冲出了门外。

晕！怎么一见我掉头就跑啊，跟欠我高利贷似的，好不容易重逢也不叙个旧？！我的两条腿还没等脑袋下达追赶的指令，已然撒欢儿地追了出去。

我毕竟还是慢了一步，白洁已然钻进了医院的电梯，等我赶上前去的时候，电梯门正缓缓合上。在电梯门闭合的一刹那，我透过门缝，看见白洁双目噙着泪花，一只小手捂着嘴，痛苦的神情一目了然。

我的双腿现在变得贼精乖，根本等不及另一部电梯的抵达，都不带我提醒就直接奔进了一边的楼梯。我心里暗叫一声苦，这TM可是21楼哇！！

一阵猛跑，恨不得把一层楼当一节楼梯跨，怕是夸父追日也就我这德性了。抵达一楼的时候，我累得几欲昏厥啊。一看白洁坐的那台电梯，竟然还在9楼，估摸着是医院电梯客流量大每层都得停的缘故。

我焦急地在电梯前徘徊，模样各位看官可以参照肥皂剧里妇产科外准爸爸的样子。

电梯门打开的那一刹那，我仿佛听见仙界的伽伶鸟齐齐一声鸣叫，白洁的身影随着电梯门的缓缓打开徐徐出现在我的眼前。

她第一时间看见了我，原本已迈出电梯的脚步又缩了回去。

电梯中的人群快速经过我和她的身边，将我们包裹在两条人流之中，我和白洁就如同静止了一般，任凭身边人流穿梭，此时我和她的眼中却只剩下彼此。

躲无可躲，又何必再躲？忍无可忍，又何必再忍？

我一拉白洁纤细的手腕，把她拽进了怀里。白洁嘤咛一声，想要挣脱我的怀保，但我怀抱着她的双臂一紧，她就顺从得靠在了我的怀里，真是愈拒还迎啊。

我们就这样在众目睽睽之下搂抱在一起，似乎是一对分散多年的恋人终于破镜重圆。此情此景，就差周围的人群给我们鼓掌道贺，漫天人佛为我们祈祷祝愿。

“你……都知道了？”白洁在我怀里怯生生地问我道。

“嗯，差不多吧，就算不是都知道，但也多少知道了一点。”我点点头说道。

“乱，我能跟你回家吗？我有很多话想要告诉你……”白洁犹豫了一下然后说到。

“当然可以了，那不仅是我的家，也是你的家啊。”我朝着白洁温柔一笑。这个我朝思暮想的可人儿终于要向我敞开心扉了……

“抱紧我……我什么都告诉你……”

我下意识将双手又紧了紧，蓦然看见一个熟悉的身影突然出现在我们的身前！

那眉、那眼、那鼻、那唇。

“萌萌？！”我看着站在离我们有十步远，正泪流满面浑身颤抖的女孩儿失声叫到。

四十三 误会

林小妮的突然出现实在是让我措手不及，她怎么会在这儿啊？！

白洁听了我这声“萌萌”，一转头也看见了楚楚可怜的林小妮，俏脸一红，轻轻脱出了我的环抱，怔怔地站在我身边也不知道该怎么办才好。

“萌萌……你怎么在这儿？”我快步向林小妮走去，好歹此时她可是我的女友啊！瞧她现在这副模样一定是误以为我背着她偷会白洁了。其实我也就是乍遇白洁心情比较激动，所以才会做出了些许出格的举止，但这在身为我女友的林小妮眼中一定是严令禁止的。

你说就算我要和白洁偷会也不会挑医院这么特立独行的地儿啊，要浪漫没浪漫，要情调没情调，怕这唯一的好处就是提供了制造人类的一条龙服务。但动了感情的女人智商为零这句话可是故老相传的真理，连平素聪明智慧如林小妮一般也无法免俗。

“萌萌，你千万别误会，听我解释。”

林小妮见我朝她走去，摇着头不住后退，大大的眼睛无神地看着我，双手紧紧捂着胸口，人微微有些蜷缩，任凭脸上泪水将妆容哭花了也不带擦拭一下，这场景令在场的人无不为之动容。

看白戏，大部分中国劳动人民都好这口。此时我们身边已经有很多人在驻足观望了。我说各位爷爷奶奶叔叔阿姨小朋友，有病的快去看病，别拖着到时候没治了来怨我耽误各位病情，你说我这又不是什么专家门诊，都瞅着我干什么？！

现在的我自然也顾不得他人的围观，紧紧赶上几步，想先安抚了林小妮再说。可这林小妮却死活不让我靠进，嘴里梦呓一般地说着：“别过来，别过来……求求你……别过来。”

看着平时如此活泼美丽的林小妮现在却成了这般模样，情之伤人果不其然啊。

“萌萌，真不像你想象的那样。”我试图继续跟林小妮解释。

话说人民群众的眼睛都是贼亮贼亮的，估摸着此时也看出个因为所以来了。有些人就琢磨了，眼前这瘦不啦叽的男人也没长四只眼睛两张嘴啊，怎么就那么好本事泡到了两个如此明媚的大美人？有些人心说，瞧这人玩弄妇女同志感情不说，还玩弄如此美丽的妇女同志感情，太TM禽兽了哇。

林小妮突然一转身拨开了围观的人群，冲出了医院。

我转头看了一眼身后的白洁，“我要一时回不转，你就回家等我！”我已然等不及她是点头还是摇头，立刻追了出去。先跟林小妮把事情解释清楚了再说！

你说今天这都什么事儿啊，各各见了我都夺路而逃，白洁如此，林小妮也是如此，话说京城最NB的黑社会老大走街上也没我这效果啊！

医院外刺人的眼光晃得我一下子恁是没分辨出东南西北。等我赶到停车场的时候，林小妮已然坐上了她那辆红色甲壳虫，发动机的轰鸣声近在咫尺。

我拍着林小妮的车窗，大声地朝她喊：“萌萌，你快下车！”

林小妮根本不搭理我，一踩油门，甲壳虫就直窜了出去，我勉强跟着跑了几步，接着就被远远地甩在了后面。靠，甲壳虫的加速度什么时候这么嚣张了？！都TM快赶上法拉利了。

不过现在可不是我发牢骚的时候，我立马上了自己的君悦，先追上林小妮再说。

我心说你林小妮敢把甲壳虫当法拉利开，我林乱TM也敢把君悦当兰博基尼使。但兰博基尼毕竟不如法拉利，再加上我起步就慢了一拍，此时的林小妮早已不知去向。

怎么办？回转吧，放心不下林小妮，冲这小妮子现在的状态指不定能干出些什么事儿，要是她有个三长两短，我这下半辈子算是得在忏悔中度过了；不回转吧，医院里还有个久别重逢的白洁，她背后的故事实在对我有太大的诱惑。一个牵肠，一个挂肚，得，干脆把我一劈二算了。

我左右仔细权衡了一下，觉着当务之急还是先找到林小妮。但是去哪找呢？先去她北三环的家里瞅瞅吧。

我发动“兰博基尼”，辨清方向，绝尘而去。

到了她家楼下，发现红色的甲壳虫并没出现在它一贯停靠的位置，估摸着这小妮子并没回来。我再次拨打林小妮的手机，之所以要用“再次”这词儿，是因为这一路上我已经打了无数个电话，可林小妮却死活不接。

“喂。”

有人接了！！！怎么是个男的？

“喂，我找林小妮，噢，不，我找林萌。”我心说这小妮子不会一气之下找个临时男友来刺激我吧？这办事效率未免也太迅速了吧……

“是林乱吧，萌萌现在不想见你，她说要好好静一下，让你这几天别来打扰她了。”

是老泰山！我终于听出接电话的人是林小妮的父亲。

“老泰……董事长，麻烦您转告林萌，她真的是误会了！”

“林乱啊，你真厉害啊，我还是第一次见我女儿哭成这副模样，打小我这当爹的就没见她哭过几回！”

“……董事长……”任我平时自认巧舌如簧，此时也不知该如何跟老泰山解释。

“唉，你自己好自为之吧，这几天就让萌萌静一静吧，她要真是冤枉了你，我想等她冷静下来一定会明白的。”

我心说这可不见得，还是我亲自解释一下比较妥当，但嘴上可不敢忤逆了我这位老泰山：“那……这几天就麻烦您照看好她了！”

“废话！”

“呃……”

“好了，你也别太担心，过几天再联系她吧。我先挂了。”

老泰山还没等我跟他老人家告个别已然挂了电话，手机里传来一阵空虚的“嘟嘟”声。

我心说看来这小妮子一下子是无法原谅我了，我还是老老实实安分几天别打扰她了，等她冷静下来，我再找个恰当的时机跟她解释一下，使些软磨硬泡的功夫，不怕她不原谅我。

折回医院，白洁和灵姐都已不在，我再次向病床上的哥们深表了一下同情就跟他告了别。

离开医院，我架车回到自己的老巢，虽只离开了短短三天，却给人以恍如隔世的感觉。到不是说我跟这房子感情有多深厚，实在是离开这房子的三天时间里发生了太多事情，件件刻骨铭心。

房间里陈设依旧，毕竟离开了只是三天而不是三年。但客厅的桌子上却放着一个iriver的mp3，这是与我离开时唯一的不同，我一眼就认出了这mp3是当初白洁出差的时候我塞在她旅行包里的那个。Mp3下还压着一张白纸，这是一张纯粹的白纸，除了纸面有些凹凸不平，啥字都没有。

“白洁。”我朝着里屋喊道，却无人回应。

怎么她还没回来？难不成我又被她涮了？！不会吧，要真是这样我岂不是比东来顺的涮肉还涮肉。

我正在那担心说不准哪天东来顺的大师傅会找我演一出真人版《新龙门客栈》，门外就传来了一阵脚步声。我一听就知道，这再熟悉不过的，轻重缓急毫无变化的脚步声，正是白洁的。

一个箭步窜到门边，我迅速打开了房门，门外白洁一脸惊愕地看着我，“那么快就回来了？”

“急着听你的传奇故事，那自然是得迅速点。”

“林萌呢？她没事了？”

“不能说没事吧，估计得让她缓两天，这两天她是不肯见我了。”说到这我不禁有些黯然，心里也愁思，该如何跟白洁解释我和林小妮的关系。

“她刚才好伤心啊，你和她是不是已经……”白洁一副欲言又止的样子，似乎是不知该如何措辞。

真是怕什么来什么啊！

“我现在是她的……男友。”我长长地吁了一口气，该面对的总得面对。这是事实，我、白洁以及林萌都无法逃避和改变。我更不能因为白洁的再次出现，而抛下林小妮，虽说男人的誓言靠的住，老母猪也会上树。我对林小妮许下的“8点26分的誓言”虽说多少有些一时的冲动，但我不想违背。

我看到白洁的瞳孔一阵紧缩，浑身一颤，只听她喃喃道：“那……恭喜你了……林萌可是个不可多得的好女孩儿啊，比我的确好多了……”

我无言以对，双方顿时陷入了沉默。

四十四 真相大白

为了打破彼此的沉寂，我拿起桌上的mp3问白洁道：“这里面的内容你都听过了？”

白洁微微点了点头，看着我的一双大眼睛渐渐泛出泪光。

我从桌上的纸巾盒中抽出一张面纸轻轻替她擦试了一下。“mp3里我说的那些话，不知道你是否还记得，那都是我的肺腑之言，”我顿了顿又说道，“只是那天当我看见你和邵飞在一起的时候，我就彻底的心灰意冷了……”

两行清泪顺着白洁白玉无瑕的脸庞滚滚滑落，看得我心疼不已，赶忙又抽出几张面纸去堵她似乎即将决堤的泪水。

“乱，你真的是个很好的男人，就跟当年的辰光一样。无论是辰光还是你，注定了我与你们都是有缘无份……”

白洁的这番话语虽让我有些不是滋味，但同时也更增加了我对她的怜惜之情。本来她和辰光是多好的一对璧人，如今却几乎已是生死相隔。我不禁生出了“自古红颜多薄命“的感慨。

“别哭了，也许说不定他哪天就会醒转过来，老天爷虽然大多数时候糊涂了一点，但大原则上还没犯过什么严重错误，我相信好人终会是有好报的。”

“他的病真的很重，眼下能保住这条命已经很难得了……”白洁说着，刚刚已止住了的泪水又喷薄而出。

“咱退一万步说，就算……那什么，我也会好好照顾你的！”我实在是过于缺乏安慰女同志的经验，措词难免有些不太妥当。想当年大学的时候，兄弟几个有什么不痛快，造它几打啤酒，一切哀愁自然随着人事不知而烟消云散了。可现在我总不能拖着白洁去喝啤酒吧。

“可你已经是林萌的男友了啊……”

“不是男友就不能照顾你么？要不这样吧，我做你哥算了。”想原先我总觉着林小妮就如同我的一个小妹妹，爱玩爱闹；而白洁自然是我钟爱的女友，需要我去细心呵护。可现实却跟我开了个大玩笑，整一个儿180度大转弯――林小妮成了我的女友，而白洁却要作我的妹妹。靠，人生的变化莫测实在是太他娘的狗血了。

白洁怔怔地望着我，那眼神糅杂着太多的感情，我自然无法完全看明白。她轻轻叹了一口气：“乱，我还想听你唱一遍《情非得已》。”

这年头，像《情非得已》这种过气歌曲估计也就我还唱唱，白洁既然想听，那自然是一百二十分的满足她。

拿出那把被林小妮擦拭一新的吉他，酝酿了一下感情，《情非得已》的歌声再次响起。歌词中有我，有白洁，有林小妮，也有辰光。

此时我和白洁都坐在沙发上，她倾斜着靠在我的肩头。当歌声结束的时候，白洁为我讲述了她和辰光的故事。

这是个着实令人感到心酸的故事，白洁的讲述一直持续到日落西山，当黄昏的暗红色天空铺天盖地袭卷一切的时候，我才慢慢从故事中回味过来。

当年，白洁和她的未婚夫辰光两人在订婚后出了一次不大不小的事故。事故的起因是他两人开车外出游玩，这对恋人此时好得蜜里调油那是不消说的，但也正是因为过于亲热，白洁一个劲儿地与正在开车的辰光嬉闹，导致发生了追尾的事故。

眼看着喜事就要变丧事了，但所幸老天爷此时对他俩格外照顾，他俩竟然奇迹般的安然无恙毫发未伤，似乎正映了那句故老相传的宁拆十座庙不拆一桩婚。事后白洁心有余悸，一定要拉着辰光去医院做一遍全身检查才肯放心。辰光自然拗不过自己如花似玉的娇妻，于是他们在游玩后的第二天去医院作了检查。当医生留下白洁想单独跟她谈一下辰光病情的时候，白洁就感到一阵莫名的心悸。医生的诊断对于这对壁人来说无疑是残酷的，辰光脑部长了个肿瘤，也就是俗称的“脑癌”，不过索性现在发现的早，还有救治的可能。

辰光脑袋里的那颗肿瘤被切除的同时，他也变成了植物人。这种手术本身就有着极高的危险性，白洁觉着自己的半边天轰然坍塌。

话说人背的时候，喝凉水也会塞牙。而此时的辰光显然是那种背到一定境界的主儿，应该属于吸口气也会塞牙的类型。身为一名植物人又患上“尿毒症”那是什么概念，按医生的说法，他能挺过来的机会太小了。

白洁自然是到了绝望的边缘，为了治疗脑癌，她和辰光的积蓄已然是弹尽粮绝，可现在又要面临“尿毒症”那么一个无底洞（每周一到两次血透，除非换肾才能根治），搁谁谁都会绝望的。

正在她走投无路的时候，灵姐向她伸出了援手。灵姐的老公当时和辰光一个病房，也是脑癌患者。可惜她老公的病症由于发现较晚，几经到了“听天命，尽人事”的地步，最终还是蒙主恩招了。也许是同命相怜让灵姐动了恻隐之心，她替白洁解决了好一段时间的经济危机。

至于胖子龚总，那纯纯是癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄想趁火打劫包养白洁的主儿，自然是被白洁断然拒绝了。

而邵飞，确是我小人之心度他君子之腹了，他还真是一个不错的上司和男人。在了解了白洁的情况后，的的确确是诚心帮助她，出差事件其实是他带着白洁去别的城市联系给辰光换肾的肾源。那次在王府井碰到他俩，是他们刚回京城不久，在王府井吃了顿便饭，白洁正准备去邵飞家里探望一下他的妻子。

“你为什么不一早告诉我？”我听完整个故事不禁问身边的白洁。如果我早知道这一切，又怎么会生出之后的误会。

“……我怕你知道辰光的事情……”白洁声若细蚊地说道，“其实，有的时候，我总把你当成辰光，你的笑，你的好，真的让我以为辰光回到了我的身边……”

我听了顿时心下了然，心里也不禁有些微微发苦，白洁由于我和辰光相像的关系对我自然生出了些情谊，这样的她自然不想让我知晓辰光的事情。

我看着身边这个向我敞开心扉的女孩儿，她是如此的柔弱却又如此坚强，想到她一直以来都背负着如此重大的包袱，不禁顿感怜惜。

“放心吧，有那么多人都在帮助着你，灵姐、邵飞还有我，你要相信辰光一定会好起来的！”我柔声安慰着白洁。

白洁大大的眼睛深深地看着我，她笑了，笑得灿若芳华。

生活又恢复了正常。只是这几天都一直不见林小妮来上班，我也试图跟她取得联系，可她这次显然是真的伤透了心，依然对我毫不理睬，让我着实有些伤脑筋。

白洁每天上完班就会去辰光那里照看一下，我下班后也会去医院拜会一下这位算是和我极有缘分的哥们，然后和白洁一起回家。此时的我自然不会再对白洁想入非非，往日对她的那份感情渐渐化作一抹亲情，好似她真的成了我的亲妹妹。

此时我正站在辰光的病榻旁边，看着白洁拿毛巾细心地给他擦着瘦削的脸颊。

值班的小护士走了进来，跟我们打了声招呼。

“林先生，主治医生想找您谈一谈有关病人病情的事情，您能来一下吗？”

“找我？”我有些惊疑，白洁也是一脸疑惑地望着小护士。

小护士点了点头。

我心说莫不是我也患了什么绝症，主治医生医道通神已瞧出了些端倪想找我谈谈，又怕吓着我，就拿辰光的病症当借口。要不然我跟辰光老兄非亲非故，要谈他的病情也该找白洁才是啊。

我一边胡思乱想一边让小护士前面带路，回头给了白洁一个微笑，示意她不用担心。

辰光的主治医生是一个四十多岁的中年大妈，带着一幅黑框眼镜，看见我后朝我微微一笑。

我刚在她身边坐定，就听她说到：“找你来是想让你做个化验。”

我一听，暗道一声吾命休矣，要不是我自己这身子板儿出了问题，好端端地干嘛让我做什么化验？

“您能告诉我，我得了啥病么？好歹让我也死得明白些。”我苦着脸说到。

一边领我进屋的小护士不禁扑哧一乐，黑眼镜大妈也是一脸的莞尔。

“你误会啦，我们是觉着你跟病人相貌如此相似，没准你的肾能够和他匹配，想让你先做个化验看看，虽然可能性非常小，但试一下也无妨，你考虑一下？”

虾米？！感情是想让我捐肾啊！

四十五 林小妮，你在哪里

自从那天的黑眼镜大妈大夫给我提了捐肾那么一个建议，我就有些惶惶不可终日。化验我是已经做了，但结果一直都没出来。

此时的我内心难免有些矛盾，天人交战也实属正常。要是化验结果匹配，难道我就真的要捐出这个跟随了我二十多年的忠心耿耿的肾脏？虽说我有两个，按医生的说法，人的一个肾脏已经完全够用，捐献一个出来也无妨。但明白人都知道这纯是医生在瞎忽悠，想老天爷造人是多么巧夺天工，怎么可能赐予你一个无用的器官，当摆设不成？而且肾这玩意儿对于一个大老爷们是多么重要我想就不需要在这里赘述了，市面上那么多的补肾的产品就已经说明了一切问题，所谓肾好一切都好嘛。

但我也确实想帮助白洁，看着她为了辰光的病情劳心劳力日益憔悴，我就很是不忍。

唉，我想那么多干嘛，还是先等化验结果出来再作打算吧。

眼看着就快要到年关了，由于前段时间公司业绩一直不错，和灵姐的房地产公司合作的那担生意更是让公司高层大为满意。为了奖励我们这些为公司添砖加瓦劳苦功高的中高层干部，林董事长一拍书案，作了全员丽江四日游的决定。

丽江哇！我活那么大还没怎么离开过祖国首都的怀抱呢！有此机会怎能错过？

我跟白洁打了声招呼，原本想带她一起去散散心的，反正公司非常体贴下情地规定可以携带家属，但估摸着她放心不下辰光，还是算了吧。

临行前一天，我又给林小妮发了条短信，事情过去都一个多星期了，这小妮子记仇的水平还真不是乱盖，在我每日的短信电话攻势之下依然对我毫不理睬。真可谓是记仇界的一朵奇葩啊！

其实在跟林小妮分开的这段时间里，我已经清楚地感到自己对她的思念之情竟然是如此强烈，现在的我只是想亲口告诉她，林小妮，别忘了咱们“8点26分”的约定啊！

出发那天，我们一行人早早来到首都机场的候机大厅，看着一位位公司同事都拖家带口的幸福模样让我着实眼热。

作为公司黄金王老五榜上有名的我却独自一人，的确有些说不过去。

“林老大，你怎么独自一人啊？林萌呢？”这不，已然有热心同志关怀起我的个人问题来了。我转头一看，不禁大吃一惊。

“你小子怎么来了？”刚才发话的竟然是束飞这小子！

“嘿嘿，我怎么不能来了？公司不是规定可以携带家属吗？”

“家属？！你算哪门子家属？”

“他是我的家属！”一位打扮时髦的美女从束飞这小子身后突然转了出来，亲密地挽起束飞的胳膊说道。！！！！

这可真是让我大跌眼镜啊！挽着束飞的美女不是别人，正是王总的秘书――公司五朵金花之一的许可！

“你你你……”想当年束飞不是还收过许可的“好人卡”吗，怎么现在却又成了人家的家属？而且公司八卦界同仁竟然对此一点都不知情，束飞这招暗度陈仓玩得有水平啊。

“哈哈，林老大，我是苦尽甘来啊！”束飞这小子一脸的春风得意。

看着许可一副小鸟依人的模样偎依在束飞身边，我由衷地替束飞摆脱了“好人卡收集达人”这一宿命而感到高兴，全国的妇女同志们终于又可以节约一张“好人卡”啦！

登上飞机，坐我身边的老兄迟迟未来，座位也一直空着，我心说这老兄要是再不来那我岂不是可以享受一人俩座的优惠待遇？没准还能邀请个把空姐跟我一起观赏下高处不胜寒的美景。想《和空姐同居的日子》撩拨起了全国男同胞们对空姐的YY之情，我自然也不例外啊。

我这正开YY模式作好白日做梦的准备，飞机已然起飞在即，我突然透过厚厚的玻璃窗看见一个婀娜多姿的身影在机场服务人员的指引下迅速登上了飞机。

我一看这身影顿时感到热血沸腾，就跟武侠小说里的主人公吃了千年人参万年朱果一般。因为这个身影我再熟悉不过，正是我朝思暮想的林小妮！

果不其然。

当我看到戴着大大的太阳镜好整以暇地往我身边一坐的林小妮，顿时乐得眼睛眉毛都快拧成一团儿了。

“萌萌！”我朝着林小妮大叫，把飞机广播里空姐提醒乘客“飞机即将起飞”的声音都掩盖了过去。

“这位先生，我想你是认错人了吧。”

嘿，这小妮子，在我面前还装个什么劲儿啊！

“萌萌别闹啦，你就算是化成灰我都认得你！”我笑呵呵地说道。

“这位先生，你真的是认错人了！”

“还装！再装可没劲儿了啊！”我假意生气说到。

“林小妮”一手摘下带在自己脸上的太阳镜，再次义正言辞地对我说到：“麻烦你看看清楚！我不是你要找的人！”

OMG！竟然真的不是林小妮！可刚才那个登机的身影我是绝对不会看错的啊！怎么一上飞机却变了一个人呢？！

“对不起，是我认错人了！”我赶忙给太阳镜道歉，心说大冬天的你又不是盲人带太阳镜干球啊，害得老子空欢喜一场，还当着那么多同事面大出洋相，真正郁闷！

一干同事都似笑非笑地看着我，束飞更是肥着胆儿地大喊：“林老大，你莫不是想林萌想疯了吧，哪个姑娘在你眼里都成林萌啦？我看这飞机上空姐同志可都得小心点了，哈哈。”

听了这话，脸皮厚如我者，也不禁一阵大红。心里暗骂束飞你小子别仗着有美人给你撑腰就嚣张跋扈起来了，看回到公司我怎么拾掇你！

丽江果然是个适合寄情山水的好地方，民风淳朴风景如画，不禁让我有些乐不思蜀。可这唯一的美中不足自然是他人皆是成双成对，而我却是孤家寡人，难免生出些孤独寂寥之感。思念林小妮的心思却是愈发盛了。

这天晚上，我正独自伫立于酒店装修复古的房间里看着窗外“月上柳梢头”的美景，不禁生出月有阴晴圆缺人有悲欢离合的感概，心里盼望着若是能与林小妮把手赏月那该是件多么美妙的事情！

“咚咚咚”一阵敲门声将我从琦念中惊醒，我心说莫不是一帮男同事邀我去打牌？我打开门，向外一张望，看见一个当地人打扮的小男孩儿睁着一双乖巧的眼睛正看着我。

“叔叔，有个姐姐让我把这个交给你。”小男孩儿说着就伸手递给我一封信笺。

我不禁有些惊疑，谁会用这么特殊的方式给我寄信呢？简直跟古时的鸿雁传书有一拼啊。接过小男孩儿递过来的信笺一看，信封上的字迹竟然是林小妮的笔迹！赶忙俯下身问小男孩儿道：“那个姐姐人呢？”

“姐姐就在楼下。”小男孩儿伸出小手往下一指说到。

我一听也顾不得跟小男孩儿道谢，撒欢儿就往楼下奔去。可到了酒店楼下，却是连林小妮的影子都没见着一个，唯看见满街路人把臂相携偶偶细语，徒惹自己伤心。我现在敢肯定，林小妮也一定是到了丽江，只是因为恼了我一直躲着不肯见我。

回到自己房间，小男儿已然离开。我打开信笺，里面除了一纸书信还有一块手表。信纸上林小妮清秀的笔迹跃入眼帘，我一行行慢慢看将下去，越看我的心就越往下沉，再一看那块表，顿时一抹彻骨的酸楚涌遍全身，我跌跌撞撞地奔到窗口，朝着街道上依然熙熙攘攘的人流大喊：“林小妮！你在哪里！”

四十六 一个转身的距离（网络版结局）

乱：

你也许不知道提起笔需要多大的勇气。

这些天每天晚上我都无法安然入睡，就是一直盯着天花板，想想很多自从和你认识之后的点点滴滴，其实好像也没有什么特别的故事，可我却觉得每一个细节都是故事，只不过现在想来，所有快乐与不快乐的背景都是一片阴霾。说实话，我多么希望这世上真能有一杯忘情水，让这一切都烟消云散，那样的话我也许会少些痛苦，可心底里却有只无形的手，死死地抓住跟你有关的，哪怕是每一秒钟的过往，无论如何也舍不得放。

乱，我真的忘不了你，每每安静下来，对你的那种思念感几乎让我无法呼吸，你知道么？我有多想多想你？你能了解么？我已经深陷的心灵……有些触动，不是我自己可以控制，可以平息的。

呵呵，还记得作你女友的那一天，阳光是那么灿烂，你柔柔的笑意，温暖的怀抱无不让我着迷。只是后悔怎么不在你的怀里多停留一会儿，虽然那么那么瘦，可却让我如此的幸福与心安。

还总是想起你许下的“8点26分”的誓言。那时候我幸福地觉得世界只是一个虚构……你知道吗？那时候你在我眼中已成为那个我儿时梦中的白马王子。我一遍遍地告诉自己，林萌，你儿时的梦想终成现实啦！

乱，你给的那块手表我会用我的一生好好保管，在我的心里它的指针是永远定格在8点26分的。现在我也给你一块手表，礼尚往来嘛，要笑着对我说谢谢哦，因为，我是那么那么喜欢你的微笑！

我常常在想，如果让我再重新选择，我还会不会希望与你相遇，如果早就预知了结局，这过程会不会因此变得无趣，还是，更加美丽……

忍然，太多的话语都被我深埋心底，我知道，我真的不应该再打扰你的生活了，我想我以后会去一个别的城市吧，我那么厉害你就不用替我担心啦。

乱，其实我多想告诉你……我会在你的身后，离你，只有一个转身的距离……

你永远的林小妮

信纸上除了林小妮娟秀的字迹，还有许多斑驳的水印，林小妮泪中伏案写信的身影呈现在我的脑海里，不禁让我心中大恸。

低头再看手中的那块手表，正是林小妮平日常带的那块，此时手表的指针正定定地指着8点27分，分毫不差纹丝不动。

林小妮，你是想让我忘记那个“8点26分”的誓言，同时也忘记你么？

“林乱，你来啦，我给你介绍一下，这位是林萌，你将来的同事。”

“久仰大名！以后还请多多关照啊！”

“哪里哪里，彼此关照合作愉快！”

“别装了啊，这水还没我家浴缸的水深呢！”

“你也下来啦！”

“是，这下你满意了吧！”

“满意，满意，相当满意！”

“哟，没带伞吧！要不本小姐送你一程”

“那感情好啊！谢谢你啊！”

“客气客气，咱俩谁跟谁啊！”

“别，您这么说我心里闹得慌！”

“我没发烧！”

“我又没说你发烧？”

“那你量我体温干什么？”

“我哪量你体温了，我这是给你祈福，保佑我们的林萌小姐越来越漂亮越来越聪明！”

“你这算是讨好我吗？”

“不，我只是想告诉你，你现在还不够漂亮和聪明。”

“你已经到了？！”

“废话！”

“我的姑奶奶，你怎么到那么早啊？这离电影开演还有一个多小时呢！”

“你就不能提前点到啊，跟女孩儿约会还迟到，你是不是男人啊！”

“靠，你又没说几点见！再说这哪是提前“一点儿”啊！”

“不管，你十分钟之内必须出现在我面前，不然下周上班的时候本小姐就亲手把你人道毁灭！”

“喂，我的林大小姐，你在哪呢？都九点十分了！”

“我在自家床上啊。”

“什么！你还在自己床上！靠，你不是让我九点到欢乐谷门口的嘛！”

“对啊，我是让你九点出现在欢乐谷门口，可没说我九点也会在那呀！”

“你的车可比我的宽敞多了，本小姐决定，特许你从明天起每天接我上班送我下班！”

“你说的不是真的吧？”

“当然是真的了！怎么？幸福来的太快一下子承受不了？”

“靠，这也算幸福啊？！”

“你以为呢，多少人排着队的等这个机会呢！”

“那你看，我跟你认识比较晚，一定是排在后面啦，我这个人道德素质又比较高，从来不插队的，你也不用给我搞特殊，就按着排队顺序一个个来吧？”

“嗯，你说的的确是实际情况……但是，本小姐就是要给你搞特殊！”

“我想去看海！”

“看海？！你没发烧吧？这京城地界儿上哪有海可看啊，撑死有一号称‘北海’的大池塘。”

“如果说去看海的不是我，是白洁姐，你会去么？你会去的，你爱她，她提出的要求你自然会想方设法地满足。这就好像你如果说要我，我肯定答应，因为我是那么爱你，你提出的要求我绝对答应你！”

“咱俩今天能不上班么？”

“不上班？！”

“嗯，我想跟你好好呆一天，就算你拒绝我的补偿吧！”

“你准备干啥？”

“我想做你一天的女友！”

“你住我家吧。”

“虾米？住你家？那你爸还不把我抽筋扒皮才怪呢！”

“我这可是给你创造与董事长面对面的机会啊，你应该好好珍惜才对！说不定我爸一高兴就给你加个薪升个职呢。”

“得得得，这种机会我不要也罢。”

“呵呵，没胆子了吧。走吧，我爸在北三环还给我买过一套房子，平时没人去住，今天本小姐就收留你一晚吧。”

“靠！说得跟大慈善家似的，事先申明啊，你要对我图谋不轨，趁早死了这条心，老子卖艺不卖身的！”

“萌萌，你千万别误会，听我解释。”

“别过来，别过来……求求你……别过来。”

“萌萌，真不像你想象的那样。”

……

人总说失去了方才知道珍惜。

与林小妮相识以来的点点滴滴在我脑海中不断闪现，她的音容笑貌在我心头久久徘徊，等我清醒过来的时候发现自己已然泪流满面。

我发疯一般地冲出酒店的房间，在丽江沉淀着几多历史的古街道上狂奔着，我不知道我要奔向何方，当我来到古镇的尽头，猛然间转过身，放眼身后，只有自己被天边高悬的明月拉得长长的身影，分外孤独。

“林小妮！你不是说离我只有一个转身的距离么？！我转过身来啦！你看啊！我转过身啦，可……你在哪里啊！！！！”

我张开双臂，朝着群青色的天空放声呼喊，余音袅袅，更无回音。

我真的没想到丽江之行会成为我铭记一生的回忆。

回到京城后，我就张罗着四处寻找林小妮。老泰山那跑了无数次，除了碰了一鼻子灰外毫无收获，老泰山对于自家女儿的离家出走一直耿耿于怀，顺带着自然是要迁怒于我这个罪魁祸首，没炒我鱿鱼已算是他公私分明仁至义尽了。

在寻找林小妮的过程中，我渐渐明白了一个道理，有些人错过了，不是简单的“找”就能找回来的……

关于我肾脏的化验结果也已经出来了，很不幸地是无法与辰光的相匹配，使我无法帮到白洁。白洁知道林小妮的离开对我打击已然很大，也不忍心再拿这事儿烦我，到是柔声安慰了我好一阵子。

新年钟声敲响的时候，我正躺在自家的沙发上，听着CD机里播放着的《什刹海》。心头不禁浮现出一句经典台词：200x年过去了，我很怀念。

如今白洁租住了我对门的屋子，我们成了真正的邻居。辰光的病情没有丝毫的好转，但我坚信有情人终成眷属绝对是个真理。

我一直都在寻找着林小妮，我相信终有一天她会出现在我的眼前。

也许是在一个阳光温暖的午后，也许是在一条人流熙攘的街道，也许……在某个突降暴雨的炎炎夏日，我们会为了躲雨不约而同地跑向同一家路边小店，然后会在相识一笑后将彼此拥入怀中。

李健磁性的嗓音在空荡的房间中怅怅地唱着：

忽然想起

她的样子

说爱我的时候

她眼中的涟漪

……

朦胧中我转过身，看见林小妮正俏生生地站在我的身后，冲我巧笑嫣然。我牵起她的手深情地对她说：

林小妮，我希望我们的时间永远定格在8点26分……

（全书网络版完结）

PS.林小妮，如果你能看到这本小说，回到我身边来吧……