


以龟速更新的个人网站🍳www.jiayueli.com    
 
  
        
 

有点儿晚的晚安⭐️🥛睡个饱觉 ¨̮   
 
这几天的日常一点点🍜伦敦降温后好冷。和好朋友室友一起包饺子煮火锅过了年。也贴上了春联和金闪闪的福。总归是，要给生活一点儿希望和喜气。    
 
好几天没有絮絮叨叨了😴🥛晚安，照顾好自己。   
 
新年快乐💌生命和生活好珍贵，有幸又一起度过了地球上的一个四季。依然祝平安健康，幸福细水长流，珍惜和创造更多的爱与美好。晚安✨kikiloveu.    
 
意大利的夏日是晴朗天气看街上自行车。和我的可爱女孩 D@八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的  

喜欢日出超过日落。太阳从海面升起，总是充满变换希望与能量。✨又是新的一天。    
 
  
        
越吃越瘦的  

录像机和磁带都有损坏。于是短片消失了一大半，余下数据成了过去两个月以秒为单位的随机片段😢    
 
  
        
越吃越瘦的  

很晚的晚安，小年和周末愉快🏮✨   
 
  
        
越吃越瘦的  

想到马德里的太阳和树就会很开心。是来自友達的爱💌☺️(pic taken@八力奈)    
 
  
        
越吃越瘦的  

新鲜日常一点点📖🍜🤤🍊这几天最开心的是印刷装订了之前拍的项目小书，实体看照片真的好不一样，晚安D    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点想念苏格兰, 也有点想念好朋友。希望小磁带能读取出来💨📹🚌    
 
  
        
越吃越瘦的  

晒晒太阳晚个安☺️✨又是新的一周了。   
 
  
        
越吃越瘦的  

这两天的日常一点点。期末忙得团团转，白天又短总觉得睡不太够😴晚安⭐️周末鱼块。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安✍🏻😴最近是把自己褪色，丢进颜料桶，再褪色的反复过程。🥛night night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

好的瞬间会过去，不好的瞬间也会过去的 ¨̮    
 
  
        
越吃越瘦的  

乱七八糟照片一些。make a wish baby 😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安。圣诞假期结束跳入作业海洋 🏊也发发最近拍的美丽女孩✨❤️girl@cxkayss   
 
  
        
越吃越瘦的  

从一九絮叨到二零D🍺晚安。睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

跑了好几次。终于实现了看圆圆日落的愿望。好好度过的每一天都有在心里庆祝。年最后一天，在屋子里修片工作，煮顿饭，和家人视频，安安稳稳跨年 )    
 
  
        
越吃越瘦的  

新鲜日常一点点。赶在天黑前出了门的好天气就很开心☺️    
 
  
        
越吃越瘦的  

project girls and their rooms updatesayana‘s room in London .项目更新一下。是很典型的英式住宅，因为居住在里面的女孩而有了昭和气息D    
 
  
        
越吃越瘦的  

絮絮叨叨😴☕️谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

这两天。徒步出行才经过了不常走的美丽街道。好阳光下晒晒。打扫屋子和煮好吃的饭 )    
 
  
        
越吃越瘦的  

去超市屯好食物😌🍗🥛迎接商店关门没有地铁的宅家圣诞    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安✨以及冬至快乐D   
 
  
        
越吃越瘦的  

周末鱼块🍴也发发瘦图 ˘ ³˘    
 
  
        
越吃越瘦的  

需要一点热量和一点可爱🍺晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安。我们拥抱吧，像天鹅的白色羽毛D   
 
  
        
越吃越瘦的  

冬天的日常一点点。阴沉天气里有点郁郁寡欢。剪短了头发，吃很多橘子，临时起意又跑去最近的海边。    
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往♪    
 
  
        
越吃越瘦的  

最近的通勤时间小面包一些🍞早安♪    
 
  
        
越吃越瘦的  

小屋外的树叶子已经全落了。今天是机房放假前最后一天, 满满当当干了活😌晚安🍻以及周末鱼块。    
 
  
        
越吃越瘦的  

落地回敦了。有点晚有点长的😌🥛晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

在家的几天小假也飞快结束了👋🏻好像还没够吃饱喝足。明天一早飞🥛晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

夜深人静项目更新一下🥛👀girls and their rooms / paipai@xxxii‘s room in London. .被光选中的卧房窗口,和tiffany蓝色的浴室。    
 
  
        
越吃越瘦的  

在家休息, 隔着窗玻璃喝奶茶发呆。下午五点的武汉好美☺️    
 
  
        
越吃越瘦的  

回家吃吃睡睡几天😌🍗居然还有点惦记我的敦里战斗生活。    
 
  
        
越吃越瘦的  

谷奶😴🥛睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

不开心的时候就翻出来看看☺️是来自友達的爱✍🏻    
 
  
        
越吃越瘦的  

忙碌也知足的日常一点点。晚安🍻    
 
  
        
越吃越瘦的  

和朋友吃了生日蛋糕。在两场拍摄里度过了岁的第一天🎂😆谢谢祝福与爱❤️sukiloveu.    
 
  
        
越吃越瘦的  

thanks for life )健康感恩每一天。    
 
  
        
越吃越瘦的  

冬眠中😴🥛晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

对自己真诚，对自己做的东西过的日子真诚。  
 
  
        
越吃越瘦的  

最近总是做有点难吃的饭，因而还瘦了一点。但阴天煮红豆汤蒸饺子的早晨还是愉悦暖和。新的一周顺利🍺    
 
  
        
越吃越瘦的  

再也不想坐过山车了😠隔天像被胖揍了一顿。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有一点儿晚的🌝晚安。以及周末鱼块。   
 
  
        
越吃越瘦的  

又到周五，项目更新一下☁️girls and their roomsvanessa zhang‘s room in London. .躺下来会看见云朵和彩虹的房间。    
 
  
        
越吃越瘦的  

回忆和现在各一点点。找寻着不同和相通的乐趣。 ☺️    
 
  
        
越吃越瘦的  

好几日不见D 晚安✨   
 
  
        
越吃越瘦的  

在大自然里的这两天日常。坐旅游大巴爬小山丘看海看星星，九点入睡七点起床，健康快乐✨新的一周顺利愉快🍳    
 
  
        
越吃越瘦的  

周末愉快😉发发瘦图🥛    
 
  
        
越吃越瘦的  

时隔半年小小更新的个人网站🍞D    
 
  
        
越吃越瘦的  

是不应该在大早上煮麻辣烫吃；）🍳晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

忙碌几日的日常一点点☕️伦敦又降温了。    
 
  
        
越吃越瘦的  

在机房坐着扫底片一整天。昨天晚上看了一场又土又喜庆的城市烟花👀花火作的画总是好可爱喔。    
 
  
        
越吃越瘦的  

絮叨絮叨👵喝了今年冬天第一杯mulletwine。good night.🍻   
 
  
        
越吃越瘦的  

周末鱼块👋🏻☕️🌝💐    
 
  
        
越吃越瘦的  

是来自街道的魔力🐈🥛谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

假日短暂。回伦敦驻扎在学校和厨房了🍳📖😌    
 
  
        
越吃越瘦的  

🍞最近偶遇的文字小面包D    
 
  
        
越吃越瘦的  

happy moments in madrid.开心日常一点点☺️    
 
  
        
越吃越瘦的  

休假几天过另一种日常🏃🏻♀️晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

十一月的深夜发发日常。☺️🍺周末和新的一个月鱼块～    
 
  
        
越吃越瘦的  

今天也絮絮叨叨😴🥛谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

❤️🌝kiki love you.   
 
  
        
越吃越瘦的  

二零一九年七月下。在东京盛夏里。    
 
  
        
越吃越瘦的  

冬令时第一天。拍摄结束后奔跑搭上火车去海边看日落。结果冷到吃了两个小时自助火锅。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安🌙以及周末愉快。🥛偶尔, 充满爱意。   
 
  
        
越吃越瘦的  

好朋友快门按下的五彩斑斓几张我pic taken：@八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的  

好想吃炸鸡喔🍗晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

开始期待星期五的星期三。过期日常一点点😴晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

一个有点晚的谷奶😴💨想搭上随时能回家的列车✨good night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年九月采集的路过片段和声音。广场乐池的四人交响乐队。卷起浪花的风。花和人和巨大的月亮。观看以及收听愉快📽_asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

周末🐟快早安, 以及晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

我们和我们的生活都是万千随机事件里的偶发，所以就随它去吧🥛😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

happy creepy school life.😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

发发 这两天乱七八糟的日常一点点🥛💨🍞good night.    
 
  
        
越吃越瘦的  

早安 🍳最近在学校总是待上快整天。早晨得煮够吃够粗犷分量一大盘😌    
 
  
        
越吃越瘦的  

我们是一朵一朵小花D在一起的时候就变成 一幅小画we are flowers/drawing a painting/ together.taken In Italy. .with my girl@八力奈 😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

情景喜剧多下饭😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

睡不醒就懒床的周日👀发发瘦图    
 
  
        
越吃越瘦的  

又到friday night D发发新鲜日常🍳晚安📖以及周末愉快！    
 
  
        
越吃越瘦的  

更新一下项目🥛girls and their roomsmy room in London ./新租的小房间床很舒服，晴天地板和桌面都可以晒到太阳。总是趴着，也偶尔拍拍脑袋，松弛清醒各一半。 学校的selfportrait为契机，第一次用老式加长快门线和脚架把相机对到自己。 感觉好奇妙😆。    
 
  
        
越吃越瘦的  

十月雨天的别称，可能是会偶然出现的幸福天😌🍻吃饱喝足，谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

发发最近很充实的 一点日常D    
 
  
        
越吃越瘦的  

Madrid Madrid / 春天在马德里 和@八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的  

这场雨后就开起了暖气。明天从箱子里收检出围巾和毛衣，伦敦就要入冬了😴晚安。 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

晚间发发课后日常🍞天气好就跳上巴士去最近的公园。    
 
  
        
越吃越瘦的  

早安。好久不见的本单身汉的晨间自由料理时间🍜😌🍳。    
 
  
        
越吃越瘦的  

絮絮叨叨😴✨晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

新鲜日常一点点☕️天冷要吃很多饭😆❤️国庆快乐。    
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年八月采集的路过片段和声音。夏末的公园水池，旧书摊爷爷的收音机。窗前树叶和时间反复流动。伦敦的八月短暂又梦幻。观看以及收听愉快📽 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

白天夜晚都可爱。也发发今天的新鲜日常，迎接周末到来。☺️💃🏻🎬    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点点晚的😴🥛晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

伦敦的连续晴天结束了😴下起大雨刮起风nightnight    
 
  
        
越吃越瘦的  

早安。近几月的文字小面包环节🍞👀    
 
  
        
越吃越瘦的  

囤积之秋😌🍳good night   
 
  
        
越吃越瘦的  

its friday night.its weekend welcoming night🍺    
 
  
        
越吃越瘦的  

想变强, 想保护支撑我爱护我的人, 也想保护自己的心和热爱。很想 , 很想。  
 
  
        
越吃越瘦的  

一些连环照片 D    
 
  
        
越吃越瘦的  

整日都在暗房的这几天😌幸福平和❤️道个很迟的晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

发发新鲜又开心的日常一点点早安🍞😆🍺    
 
  
        
越吃越瘦的  

终于走入了暗室🎞️😴✨good night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

久违做了一桌子菜的昨天没吃到月饼就煎了个月亮蛋饼🍳😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

谷奶😴🌙中秋都吃月饼了吗。   
 
  
        
越吃越瘦的  

夜深人静📠开学第一天发发日常。😴谷奶。    
 
  
        
越吃越瘦的  

🥛项目更新一下/ girls and their rooms yuwei@shuukayuu‘s room in Tokyo. .存储一个人的思绪，也存储爱与友谊。    
 
  
        
越吃越瘦的  

讨厌和喜欢。晚安🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

发发新鲜搬家日常D晚安😴周末愉快    
 
  
        
越吃越瘦的  

织毛衣。在一九年八月。    
 
  
        
越吃越瘦的  

从入秋到过冬。谷奶💨   
 
  
        
越吃越瘦的  

🎓🎉💐graduation day.officially graduated from my college.正式和大学时代拜拜啦。    
 
  
        
越吃越瘦的  

收到了东京盛夏时的开心回忆。是来自友達的爱 💌😆 (pic taken @大吉蛋) .    
 
  
        
越吃越瘦的  

回敦之后的日常从吃pho开始。😴night night    
 
  
        
越吃越瘦的  

时间砰砰过就又到周五😆 晚安，以及周末鱼块🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

summer falls. 八月在西湖边散步热融化的十五分钟。和@大嘉 一起D    
 
  
        
越吃越瘦的  

又要飞回伦敦了🥛有好多好多想做的，想经历的，其中一些会变成现实吧，往前走的话。😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

这两天经历了好多个第一次。也在长沙吃了好吃的。晚安😌✨    
 
  
        
越吃越瘦的  

停顿休止也好，奋力向前也好，都很好D  
 
  
        
越吃越瘦的  

闪现北京的快乐日常一点点。🏊    
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往 vol.    
 
  
        
越吃越瘦的  

站在夏日最热一天的午后里过后，再挥手告别走入下个季节。   
 
  
        
越吃越瘦的  

时隔好几天的絮叨☕️刚从高铁上回到家。晚安😴 睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

雨天发发五花八门过期日常一小团😌    
 
  
        
越吃越瘦的  

乱七八糟的谷奶😴🥛 醒来又是新的一周啦。   
 
  
        
越吃越瘦的  

谢谢@KINFOLK中文版 的电话采访和整理。有不少之前没有回答过的拍摄相关问题。很荣幸也很开心可以与喜欢的杂志媒体对话。 文章在 👉🏻创意人 | asuki：夏天，女孩以及胶片相机阅读愉快😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

已经有足够的动力，来启动这个去年就有尝试但因明确方向而搁置的项目。希望这次会顺利作为/年主要项目之一进行。👊🏻《女孩子的拳头》my fists, 形式为拍摄加采访。有关于性别差异和力量的最根本，女性长期被忽略和弱化的愤怒与欲望。小小期待⛰️ 以及道个有点晚的晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

周末鱼块, 发发瘦图 👀several previews and details.    
 
  
        
越吃越瘦的  

“嘬”一口夏天的尾巴🍴(modelsakurayokose) 今日も暑い暑い暑い！   
 
  
        
越吃越瘦的  

这几天的新鲜日常一点点😌🎉🍚 🎬  晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

每次看烟花的时候都会好希望地球就此美丽地爆炸，而你在我身边噢。  晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

也很荣幸这次参与@印良品MUJI 的联展，在open muji展出了去年夏天拍的两张在家的@大嘉。还有一张亚洲氛围感的伦敦早春。昨天很仓促去了一下就赶车走了，也没留下什么照片💃🏻有去杭州open muji逛逛的朋友们也欢迎顺便去看一看也拍给我看看嘿。展出时间：年月日月日地址：浙江省杭州市上城区延安路号杭州工联印良品F OPEN MUJI🎉                                                
 
  
        
越吃越瘦的  

一个非常晚😴又有点儿长的☕️晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

台风天过去是晴朗的山脚下 今日也在杭州小展览上蹲守和签售，欢迎来找我玩D  
 
  
        
越吃越瘦的  

不安的时候就翻一翻，来自友達的爱。ありがとう 🎞️    
 
  
        
越吃越瘦的  

终于基本收尾布展。✨good night and take care.    
 
  
        
越吃越瘦的  

女孩俱乐部开心指数百分百♪🍺    
 
  
        
越吃越瘦的  

不知不觉就过期的一点日常。🚶🏻🚃🍜    
 
  
        
越吃越瘦的  

👵絮絮叨叨的周一深夜。晚安， 睡个好觉🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

二零一九年六月上。    
 
  
        
越吃越瘦的  

new book< my lovely, my lonely> coming soon🏃🏻♀️😆跨越三年选出来两百多张照片，厚厚一大本。为它熬了好多天，昨天半夜设计了新的单张封面，背面是整本书收录作品的work list，因为封面是独立的，翻书时就可以拿在手上对照图片阅读，看完影集这张厚卡也很适合糊墙上。今天急匆匆赶着下了印厂。有不足遗憾，也很直接热切，是一本很现阶段“我”的作品集。杭州个展（号下午两点开幕到九月四号）上会发售，网络渠道和数量待后续通知。久等了❤️ 网络渠道👉🏻http//t.cn/AiTnsfcu                                                
 
  
        
越吃越瘦的  

夏日所写下的诗,要等深冬裹着棉衣再翻开 D   
 
  
        
越吃越瘦的  

☕️ night night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

假期结束🍻为高温却快乐的今日干杯～😆晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

holidayholiday.    
 
  
        
越吃越瘦的  

又是有点晚的😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

在车站上看了一场花火大会。就也好想爬上一个小阳台。晚安 D 周末愉快。    
 
  
        
越吃越瘦的  

项目更新一hia🐈girls and their rooms  luke(@八力奈)‘s room in Madrid..两只小猫咪。    
 
  
        
越吃越瘦的  

是真的 很热☕️    
 
  
        
越吃越瘦的  

在东京暑假里, 一个有点晚的晚安, 睡个长长好觉🌙 谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

落地东京去休假几天🍅晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

深夜项目更新🍬/girls and their rooms  mgummybear‘s room in london..学生公寓的一小间，彩色小熊软糖一罐。    
 
  
        
越吃越瘦的  

修完片躺着翻自己的相册，在英国的第三个年头，我终究还是秃了(-̩̩-̩̩͡_-̩̩-̩̩͡)    
 
  
        
越吃越瘦的  

想在自己所相信和建造的东西里生活下去。  
 
  
        
越吃越瘦的  

The themes of our own .    
 
  
        
越吃越瘦的  

东奔西跑的日常一点点/ 今天在印刷厂的时候下起了好大好大的雨💧晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安😴🥛bye bye today.   
 
  
        
越吃越瘦的  

午安🍞也截截片段.完整有声视频：_asuki的微博视频    
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年六月采集的路过片段和声音。突然到来的欧洲夏日, 沙滩岛屿和海水。火车站的钢琴声, 隔壁桌的悄悄话。观看以及收听愉快📽 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

一些来自友達的爱和纪念。♪    
 
  
        
越吃越瘦的  

每一次收到客户的感谢和喜欢，都觉得踏踏实实地工作和付出真好真值得。也好谢谢他们传达了这份心意(´；ω；｀)💌表达万岁。  
 
  
        
越吃越瘦的  

又到周五 宜发发瘦图D    
 
  
        
越吃越瘦的  

有在好好工作干活，只是过度勤劳使人脱发。晚安😴🍻🏃🏻♀️    
 
  
        
越吃越瘦的  

收到几张伦敦刚入春的时候 @FeiyiWen 给我拍的公园照片。穿插了两张上个月爬沙丘拿着捕虫网当拐杖的傻我    
 
  
        
越吃越瘦的  

是一个又长又絮叨的晚安😴谷奶🥛睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

夜深人静发发日常🏃🏻♀️🍺希望新的一天会是快乐的。    
 
  
        
越吃越瘦的  

Roma Roma.在罗马的半个炎夏早晨 (girl@八力奈)    
 
  
        
越吃越瘦的  

这个暑假特别忙。八月会有第一次国内个展，也终于要发行这三年多的第一本作品集，忐忑又期待 🏃♀️😆都一起加油✨  
 
  
        
越吃越瘦的  

被理解或者得到某种回响其实并不那么重要，反正有些事情不论怎样自己都会去做去坚持的，如同使命和本能。一个人如果能更好的去理解自己与执念的关系，会释然快乐很多)  
 
  
        
越吃越瘦的  

修理过后很久没再用过的小数码, 一些阴天和九点半还亮着的夜晚。   
 
  
        
越吃越瘦的  

七月初的夜晚,蝉鸣还没有开始🌙晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

小小更新一下持拍的项目👀“I met you”  in Cambridge. 在剑桥火车站打招呼的粉色俄罗斯女孩。    
 
  
        
越吃越瘦的  

过期日常一小筐。 good night 🎈    
 
  
        
越吃越瘦的  

今日是没有时差的晚安D/ 新一周顺利鱼块🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

旅游照一点点。 在佛罗伦萨的六月日晒里.    
 
  
        
越吃越瘦的  

在去机场回家的列车上, 发发日常 /道个很晚的晚安😴 night night.    
 
  
        
越吃越瘦的  

“ icecream cheers, my angels.”  In Florence, .   
 
  
        
越吃越瘦的  

documenting of detail.喜欢放大看冲扫好的照片, 并永远为模糊细节中的信息着迷。    
 
  
        
越吃越瘦的  

翻到一些朋友相机里的自己谢谢大家也给我留影。    
 
  
        
越吃越瘦的  

赞美charity shop D/ 晚安✨睡个饱觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

底片和各种工作堆成小山🍳 分享一下最近读的喜欢的通勤下饭读物，晚安😆新的一周顺利鱼块。   
 
  
        
越吃越瘦的  

we got today D和朋友去爬山坡放风，摔满沙也很开心。    
 
  
        
越吃越瘦的  

呼 ———— 把痛苦倒霉委屈都呼呼走～  
 
  
        
越吃越瘦的  

唠唠叨叨，有点儿晚的晚安☕️night night😴周末愉快。   
 
  
        
越吃越瘦的  

手机里的日常一点点🍞    
 
  
        
越吃越瘦的  

Rome Rome/ 我心里一百分的城市，都不是一百分。晚安🎞️。   
 
  
        
越吃越瘦的  

最近其实挺累的，在重重琐事和工作里艰难平衡，每天都要打打气👊🏻嗯，都加油。    
 
  
        
越吃越瘦的  

是想和喜欢的人在晚风里散步的季节。晚安🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

几天不见，假日结束了😴🥛晚安，新的一周顺利鱼块。   
 
  
        
越吃越瘦的  

早安，罗马回伦敦的飞机上打盹醒来看到云上的彩虹。高空中穿过明朗可爱✨😆也分享这份小小幸运。   
 
  
        
越吃越瘦的  

今天也是快乐观光客✍🏻背了太多东西在路边买了个眼镜绳挂脖子上。感觉自己疲惫中透着小学生的文静。(pic by @八力奈)    
 
  
        
越吃越瘦的  

休假几天和奈奈在意大利过夏天😆🍻晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

久违更新😆 /“girls and their rooms” @Zhzhgao and her room in London.    
 
  
        
越吃越瘦的  

出门搬砖🚶🏻发发这两天的日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

今年六月的伦敦冷到得开起暖气才睡的着😴☕️谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

新建了一个相册, 储存偶遇的文字小面包D    
 
  
        
越吃越瘦的  

清晨发发新鲜日常。/ slade school 毕业展很好看，就在学校里面所以连着去了好几天。另外端午节到了好想回国吃粽子。    
 
  
        
越吃越瘦的  

只是在有些时候会意识到，只要在我走在那个合适的距离上，就可以啃着鸡翅搅着冰拿铁看着由自己主演的爆米花电影，感受喜怒哀乐，观赏其中的美，瞬间的丑陋，鼓掌和吐槽，但不会过分接受到影片中人所承载的真切伤害。当然，非常偶尔，晚安🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

想嗷嗷大哭又哭不出来的时候就吃炸鸡。  
 
  
        
越吃越瘦的  

不知道为什么今天就好开心。    
 
  
        
越吃越瘦的  

乱七八糟的瘦图一些😴    
 
  
        
越吃越瘦的  

记得时常感受生活里的开心幸福🥛晚安    
 
  
        
越吃越瘦的  

谷奶🏃✨🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

休闲周日💃🏻发发日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

二零一九年三四月下。    
 
  
        
越吃越瘦的  

久违地想吃什么就煮什么吃🥛早安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安😴🍝睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

乱七八糟一点日常。早安😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

有关和平, 恐惧, 爱与女孩子们的梦境。之前给yusho拍的lookbook.yushokobayashi.< remining thread of a girl’s dream> .    
 
  
        
越吃越瘦的  

做饭真是一件很神奇的事情😴🥛晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

早安🍳截截片段。完整有声视频：_asuki的微博视频    
 
  
        
越吃越瘦的  

preview of my new editorial work.<remaining thread of a girl’s dream>for yusho kobayashi.   
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年五月采集的路过片段和声音。马路上的自行车，九点半钟的日落。大片云朵和咖啡杯里的冰块。观看以及收听愉快📽 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

好累好累😔只想躺着和去度假。  
 
  
        
越吃越瘦的  

轻松日常一点点🥛    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安🥥😴椰子鸡真是太好吃了。   
 
  
        
越吃越瘦的  

是要非常非常非常非常努力🌟  
 
  
        
越吃越瘦的  

今日难得好天气 D    
 
  
        
越吃越瘦的  

发发瘦图。    
 
  
        
越吃越瘦的  

拿了学校的纪念hoodie在外面走路，发个开心旧照片。快乐💌suki love u all.    
 
  
        
越吃越瘦的  

今天也晚安🥛。   
 
  
        
越吃越瘦的  

夜深人静发发手机里的日常/ 去公园当了会儿老太太，大雨落下前赶回家☕️晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

英国局部阴有小雨😴晚安, 以及周末愉快。   
 
  
        
越吃越瘦的  

today 📸️    
 
  
        
越吃越瘦的  

发发日常/ 和朋友去踏青晒到晕乎乎🤦🏻♀️回去路上掉了两张交通卡。    
 
  
        
越吃越瘦的  

屋里长久开放的几朵花 ☕️早安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

爱和梦想仍然在前方，我要少说点丧气话💪🏻。  
 
  
        
越吃越瘦的  

想吃椰子鸡🥥晚安✨   
 
  
        
越吃越瘦的  

回敦了😴发发晚间九点开着暖气看夕阳的日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

二零一九年三月四月上。    
 
  
        
越吃越瘦的  

回伦敦去战斗了✨😴午安，以及晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

手机摄影头彻底坏掉, 清清日常库存。🥛good night    
 
  
        
越吃越瘦的  

今天也想晒太阳喝冰咖啡,☕️晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

明天就立夏了😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安🥛这几个月好像真的长高了一丢丢😴。   
 
  
        
越吃越瘦的  

缓慢整理发发照片。薄雾中闪光。    
 
  
        
越吃越瘦的  

工作的深夜，来再次分享一下喜欢到每天都读一遍的小诗🥛安德拉德《sweet home》。   
 
  
        
越吃越瘦的  

新鲜日常一点点 ☕️大家假期愉快。    
 
  
        
越吃越瘦的  

阴雨里想念晴朗天气和在阳光下拍过的可爱女孩们😢 (girl：@no_peep)   
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安,几天不见🥛😴好喜欢武汉的雨天。   
 
  
        
越吃越瘦的  

eyes on you 👀📹   
 
  
        
越吃越瘦的  

人生可以不只有一次。  
 
  
        
越吃越瘦的  

放假回家第一天，本来就吃很多🍳 又由于堆起来的片子太多以及七七八八的事焦虑，吃得更多了。    
 
  
        
越吃越瘦的  

在去机场的路上了😆🏃晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

明天飞回家吃饭😴good night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

我爱夏天！♪(´ε｀ )  
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年三月片段路过和收集的声音。季节交错处和人生的换乘站。人群与另一片人群，三轮车上播放的爵士乐，和皇家公园开始热闹的草地。📽观看以及收听愉快。 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

倦怠之春。    
 
  
        
越吃越瘦的  

今年夏天的新项目 五月六月拍摄📸️征集名左右目前发色是彩色的女生/男生/or trans在伦敦参与拍摄，私信我或者邮件附照片报名😆谢谢。  
 
  
        
越吃越瘦的  

今天伦敦好暖和🥛谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

终于交完了大学阶段所有作业😴晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

good night☕️   
 
  
        
越吃越瘦的  

hidden in sands.沙丘上的心事.    
 
  
        
越吃越瘦的  

<friendship by gender> taken in Rye, with koucha and heidi.女孩子之间的友情, 是红色的。.   
 
  
        
越吃越瘦的  

我喜欢我是渺小的🥛晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

晒太阳吃狗粮走了很多路的这两天🏃    
 
  
        
越吃越瘦的  

早D 分享一下最近的睡前和晨间爱听♪🍳    
 
  
        
越吃越瘦的  

今年夏天想去纹个身😆  
 
  
        
越吃越瘦的  

享有（哪怕只是在脑袋里）成为废柴的权利是一件值得快乐的事😌晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

有一吨的图没修😠待这两周写完作业。大家晚安，周末鱼块🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

新鲜和不新鲜的一点日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安🥛四月的英国下起了雪。   
 
  
        
越吃越瘦的  

四月伊始 宜发发瘦图D    
 
  
        
Weibo.intl

刚刚拍摄收工。四月的开始晒足了太阳也有吃很饱❤️😴晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

发发周末放风日常💃🏻今天英国跨入夏令时了。    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安🌺以及周末愉快。   
 
  
        
越吃越瘦的  

london spring snaps  model：@趙萬仟 我所喜欢的浪漫永在人群中。    
 
  
        
越吃越瘦的  

在图书馆抓头发的又一天😴晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

ins也有在及时更新🕊女孩子的美丽和可爱，是包括那些小绒毛、调皮斑点痕迹和皮肤上的褶皱的。全部都美丽，全部都可爱，全部都值得欣赏和被爱。london snap  model zhaowanqian   
 
  
        
越吃越瘦的  

但没有什么季节比春天更适合读诗和想念🕊谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

新一周早安😆分享一下今天路过的街角可爱花花。    
 
  
        
越吃越瘦的  

伦敦的持续阴天终于告一段落了😴谷奶，新的一周顺利愉快。   
 
  
        
越吃越瘦的  

rolling and rolling.最近拍的一些。    
 
  
        
越吃越瘦的  

连续阴天 (    
 
  
        
越吃越瘦的  

翻手机里的照片好想过夏天😢    
 
  
        
越吃越瘦的  

早安, 又是星期五了🏃向周末run run run～   
 
  
        
越吃越瘦的  

有好多值得期待😆等等我哦。  
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安🥛/下一个夏天也会很快到来😴。   
 
  
        
越吃越瘦的  

本学期(大学最后的一个学期)结课了    
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年二月的路过片段和收集的声音。强阵风与太阳雨。山坡上的早樱，河岸边的粉色天空。打瞌睡的通勤时间，有目的地的几趟飞行。📽观看及收听愉快。 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

工作读书做饭，和软软的新躺椅😆🥛晚安，周末愉快。   
 
  
        
越吃越瘦的  

模糊日常一点点。工作后的鸡汤最美味🤣    
 
  
        
越吃越瘦的  

昨天的太阳雨有点浪漫😆 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

散散步。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安/ 冲一杯三点一刻回到过去十五分钟☕️。   
 
  
        
越吃越瘦的  

倒春寒里犯困😪    
 
  
        
越吃越瘦的  

早😆分享一张在伦敦喜欢的街角给喜欢的可爱女孩拍的snap (girl@FeiyiWen)   
 
  
        
越吃越瘦的  

good morning～👀   
 
  
        
越吃越瘦的  

躺着想明天吃什么就好开心，晚安☕️   
 
  
        
越吃越瘦的  

不拍人像的时候。    
 
  
        
越吃越瘦的  

松软过去的时间。好像是拍的第一卷黑白，晚安)   
 
  
        
越吃越瘦的  

一首喜欢的小诗。    
 
  
        
越吃越瘦的  

外面风好大，今晚得煮热汤喝💨😴晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

friends for ever /@八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的  

落地回敦了🥛😴good night   
 
  
        
越吃越瘦的  

早安🕊分享一阵春天的风。   
 
  
        
越吃越瘦的  

马德里假期日常。对奈奈家的小猫咪入迷D    
 
  
        
越吃越瘦的  

飞机又飞往马德里🎈谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

三月来了💃🏻 发发久违瘦图 )    
 
  
        
越吃越瘦的  

一点学校生活日常/ 二月结束了😴    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的晚安😴/ 和最近的睡前播放♪    
 
  
        
越吃越瘦的  

之前没发的一张magic hour tears. (model@八力奈)    
 
  
        
越吃越瘦的  

our time in madrid/  @八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的  

😌    
 
  
        
越吃越瘦的  

春天的日常是公园散步。    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安🏃🏻♀️🥛以及周末鱼块～   
 
  
        
越吃越瘦的  

春困比春天的到来更真实。_(_」∠)_ 每天都好想晒太阳喝冰饮料伸懒腰喔。  
 
  
        
越吃越瘦的  

😴天晴就好想chill ~    
 
  
        
越吃越瘦的  

在赶作业。刚从朋友那里收到消息，之前和GYF Tokyo品牌的合作系列号会在日本发行了。有点开心，大家元宵快乐©️😆晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

外带咖啡也都拉花出小爱心的店员好可爱☕️😴谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

想要消失的时候，觉得真的好难熬的时候，看看美食点评外卖软件上想吃的东西，和朋友视频，最好流一些眼泪。法现在立刻起跳改变去抓住幸福的话，也再等一等吧，还是要相信会变得更幸福 )  
 
  
        
越吃越瘦的  

<utopia moment>  .    
 
  
        
越吃越瘦的  

晒晒太阳干干活😴周末鱼块。    
 
  
        
越吃越瘦的  

在今天快要结束的时候去看了泰晤士河上的日落，是情人节的粉红色。站在高处听见钟声敲响，一个人也感受到好多爱♡🖖🏻sukiloveyou. 微博视频  
 
  
        
微博视频

happy valentine‘s day 💌今天伦敦天气好好,又是和作业约会的一天😌大家情人节快乐，晚安🥛    
 
  
        
越吃越瘦的  

夏天是香茅柠檬草的味道✍🏻加上basil和香菜碎。晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

一点新鲜和不新鲜的日常🏃🏻♀️😆过年后的工作日也快乐顺心。    
 
  
        
越吃越瘦的  

吃好吃的真的好幸福噢！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)  
 
  
        
越吃越瘦的  

觉得辛苦的日子，就在河粉里加多一份肉D 晚安🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

一九年一月片段路过和收集的声音。连绵的雨水，偶尔降雪，冬天路旁的花，日落时分的心动。 📽观看和收听愉快。 _asuki的微博视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

除夕夜的日常/ 吃完饭就回图书馆干活了，偷偷和自己干了个杯庆祝过年 D    
 
  
        
越吃越瘦的  

除夕和新年快乐✨又一起度过了地球上的一年。祝福还是那几句，希望我们都健康平安，幸福细水长流。   
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安，分享今日份的幸运小彩虹😆   
 
  
        
越吃越瘦的  

有很多东西都属于聪明的人，但觉得这个世界属于赤诚真心的笨蛋✨😌  
 
  
        
越吃越瘦的  

一点点日常。/最近很忙，有在为了下个阶段好好加油，也路过了好多可爱🏃🏻♀️🥛晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

二零一八年年末。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的 晚安😴   
 
  
        
越吃越瘦的  

bright things in life.   
 
  
        
越吃越瘦的  

谢谢朋友们也给最近几个月的我留影。    
 
  
        
越吃越瘦的  

小年快乐🍻晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

周日休假久违慢悠悠做了早饭，坐在cafe读喜欢的书，一会儿带着新相机去见老朋友💃🏻😆就好开心。    
 
  
        
越吃越瘦的  

想家☕️    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安🥛白天好像开始变长了。   
 
  
        
越吃越瘦的  

年月的路过。    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安🌙伦敦下过了今年第一场雪。    
 
  
        
越吃越瘦的  

前月登上小山坡的日落后十分钟🏃🏻♀️model：@趙萬仟   
 
  
        
越吃越瘦的  

有点想念才刚拿起相机但阳光总是灿烂的😢    
 
  
        
越吃越瘦的  

最近一些.    
 
  
        
越吃越瘦的  

絮絮叨叨☕️good night   
 
  
        
越吃越瘦的  

好朋友@FeiyiWen 底片里几个裹大棉袄的我。 寒冷冬天适合穿厚厚的，时常和朋友见面。    
 
  
        
越吃越瘦的  

最近每天都吃很多 来给自己鼓劲🍅    
 
  
        
越吃越瘦的  

今天在附近街道上考察，伦敦降温了特别冷。照片是现在租住的小房间一角。大概对住过的每个房间都有着很复杂的感情/ 周末愉快 。   
 
  
        
越吃越瘦的  

project update：<girls and their rooms> @Hz ‘s room in london/ .已经离开的格子间, 和一小片夕阳。    
 
  
        
越吃越瘦的  

我的晨间和拍摄工作爱听♪☕️需要一点有关于浪漫自由的期待😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

法专注做喜欢的事情的时候，就先专注于当下能做的和需要做的那些吧 )  
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的 晚安) ☕️   
 
  
        
越吃越瘦的  

✂️剪短了刘海住在图书馆😴    
 
  
        
越吃越瘦的  

普通一日😴🥛good night   
 
  
        
越吃越瘦的  

走在路上抬头，伦敦冬天的樱花已经悄悄在大冷天里开好了D   
 
  
        
越吃越瘦的  

我所能想到人类与人类之间最美妙的关系，是一起玩乐队🌷谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

乱七八糟的瘦图 👀    
 
  
        
越吃越瘦的  

吃很多也喝很多饮料的上学日常🍊    
 
  
        
越吃越瘦的  

之前拍摄日的一点花絮☕️    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点儿晚的😴晚安   
 
  
        
越吃越瘦的  

女孩子是光。   
 
  
        
越吃越瘦的  

🍳大多数日子仍然在天刚亮起来的时候吃热乎乎的一人自在早饭。早安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

仍对这个冬天有所期许。谷奶🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

英国的冬天从下午三点开始入夜。小数码里留下的一些阴雨日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

今天开心😆久违出门晒太阳也抽空和朋友见面了/ 大家晚安☕️周末鱼块    
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往 vol.kira kira ⛰️    
 
  
        
越吃越瘦的  

💫   
 
  
        
越吃越瘦的  

论文苦海里发发日常，向新一年低头✍🏻    
 
  
        
越吃越瘦的  

新年快乐❤️祝我们都平安健康，时常感到幸福 也请多多关照了。   
 
  
        
越吃越瘦的  

法选出图片总结的👋🏻😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

今天变成了小卷毛👀✌🏻谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的  

上个月的末尾在马德里。谢谢好朋友给我过生日和留影/ 📷@八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的  

和假期挥挥手，漫长飞行后裹成球回到伦敦战斗了🎈    
 
  
        
越吃越瘦的  

一个有点晚的晚安🌙 /明天中午飞机回英国，下次回国在家希望是来年的和煦春天。   
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往 vol.    
 
  
        
越吃越瘦的  

本小蜜蜂在家对着电脑吃喝和修片过节。大家圣诞快乐😆🍻merry christmas~    
 
  
        
越吃越瘦的  

片段截取🚶(完整视频👉🏻_asuki的秒拍视频)    
 
  
        
越吃越瘦的  

十二月的片段。还是收集着普通又有一点点浪漫的时分。节日的气氛, 雨季的傍晚, 近郊冬日灰色的海。听夏天的乐队，睡了很多个沉沉的好觉。📹 观看愉快。 _asuki的秒拍视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

懒惰星期日🥛谷奶.   
 
  
        
越吃越瘦的  

又到周五啦😆之前回答了一些ins上大家的问题，也分享一下☕️    
 
  
        
越吃越瘦的  

下次知晓彼此消息的时候，也都要是好消息。good night🎫   
 
  
        
越吃越瘦的  

project <girls and their rooms>Amberlyn’s room in London /.人的情绪是会在房间里流动的。    
 
  
        
越吃越瘦的  

也发发手机里的晴朗开心日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有些大雨在燃烧和重构。(.）    
 
  
        
越吃越瘦的  

缓缓又雨天☕️good night/ 周末鱼块～   
 
  
        
越吃越瘦的  

有好好工作拍摄和上学🎬    
 
  
        
越吃越瘦的  

several pieces of me. 想开出一朵花。    
 
  
        
越吃越瘦的  

伦敦今天冷到伸不出手，分享一张没发过的美丽女孩🌛在十月还不大冷的时候@趙萬仟   
 
  
        
越吃越瘦的  

又一个寒冷拍摄日💨🥛谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的  

夜深人静分享今天的日常。结束拍摄和好朋友溜去海德公园冬季游乐场吹冷风喝mullet wine, 暖烘烘。    
 
  
        
越吃越瘦的  

那就为注定法成为野兽的我们小小干一杯 晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

一点点日常/ 潮湿的休息日适合去art market邂逅，或者在家缓慢剥几个桔子。    
 
  
        
越吃越瘦的  

一个有点晚的晚安☕️⭐️以及周末鱼块。   
 
  
        
越吃越瘦的  

伦敦到处是圣诞和深冬的气息，每天都捧着热咖啡裹成一团💨😌    
 
  
        
越吃越瘦的  

缓慢整理。    
 
  
        
越吃越瘦的  

就继续直率自由地向前走吧 D   
 
  
        
越吃越瘦的  

回家倒计时🥛晚安⭐️   
 
  
        
越吃越瘦的  

视频的片段截取。喜欢独自散步的时间，也喜欢和朋友一起，偶尔发呆，看着行人们走路和小跑也不赖，总之在各种天气都想出门散步。落日时分的月亮，摇晃的校车窗口，潮湿的地面与空气，阴雨天和晴天一样饱有浪漫。伦敦的十一月下了很多场雨。完整视频👉🏻 _asuki的秒拍视频 .    
 
  
        
越吃越瘦的  

十一月的一些初冬路过片段。(依旧是睡前打开声音适看😴music by timbr’it‘s not bad’)  冬天不那么好，但也不坏，晚安。_asuki的秒拍视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

十二月的开始🏃🏻发发瘦图    
 
  
        
越吃越瘦的  

到马德里了，结果赖床两天没爬成雪山也没看到日出🌛晚安，周末愉快~    
 
  
        
越吃越瘦的  

又大一岁了🍰隔着时差还没来得及吃蛋糕，谢谢大家的祝福与爱。感恩一切⭐️good night    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安🥛😴来日再续。   
 
  
        
越吃越瘦的  

厨房里的新成员，和这两天的一点日常。    
 
  
        
越吃越瘦的  

<utopia moments>这个系列也陆陆续续发的差不多了🏃🏻在写陈述就也来补充一下，关于乌托邦幻想与现实中的夹缝时间。主要拍摄于马德里，出镜是我最好的朋友@八力奈。这系列照片有在对接东京的一个case，最后顺利的话再告诉你们。希望大家可以在更多地方和媒介看到我的照片呀😆 晚安。    
 
  
        
越吃越瘦的  

写完论文终于可以睡个好觉有点开心👀 再发几张之前拍的阿吉@趙萬仟/ 晚安, 大家新的一周愉快。    
 
  
        
越吃越瘦的  

写论文到秃头，分享几张之前的花絮☕️    
 
  
        
越吃越瘦的  

沙滩由什么构成。阳光，以及一群晒太阳的人。👐🏻    
 
  
        
越吃越瘦的  

深夜分享这两天遇到的一点可爱🌷    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安☕️以及周末鱼块～   
 
  
        
越吃越瘦的  

project<girls and their rooms>/zhaowanqian@趙萬仟’s room in London 题外话一下，觉得女孩子真的很美啊。温柔很美，脆弱是美的，脸上的纹路也好美。    
 
  
        
越吃越瘦的  

在现实和幻想的间隙里。morning in madird.    
 
  
        
越吃越瘦的  

晴天和月光已经开始变得很珍贵的一点日常🌙    
 
  
        
越吃越瘦的  

一个有点晚的晚安。冬天果然还是想吃羊肉啊😴🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

偶尔藏起来也没关系 D   
 
  
        
越吃越瘦的  

在图书馆想起有阵子没标记读过的书了/ 也久违分享发发近几个月喜欢的下饭和通勤时间读物，晚安😴 新的一周顺利。   
 
  
        
越吃越瘦的  

周末飞速告急🕊️开始闭门不出和论文战斗。    
 
  
        
越吃越瘦的  

<girls and their rooms> feiyi’s(@FeiyiWen)room in London/. a room, and your collections.    
 
  
        
越吃越瘦的  

关于快乐一天的公式和过冬开始。谷奶，睡个好觉☕️   
 
  
        
越吃越瘦的  

也照旧感谢这几个月忙碌中来找我拍照的大家和出镜的朋友们🍺    
 
  
        
越吃越瘦的  

一点日常。昨天的夕阳真的好浪漫，整片天空下的人全都变成粉红色。    
 
  
        
越吃越瘦的  

谷奶🥛睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

相信时间与真挚的爱❤️  
 
  
        
越吃越瘦的  

早安, 以及 bonne chance. 被论文所困住, 发发手机里的日常💨    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点儿晚的 晚安😴🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

“fall in love in one second” 一秒陷入恋爱 @趙萬仟    
 
  
        
越吃越瘦的  

下雨的深夜翻了翻过去和最近新拍的照片。D ✨    
 
  
        
越吃越瘦的  

🌷baby let‘s fly away right now. / my sweet model：@八力奈   
 
  
        
越吃越瘦的  

<museum of memories>.  /    
 
  
        
越吃越瘦的  

从小镇考察回来，进家门发现前些日贴在墙上晒的小花都干的很好了🌷    
 
  
        
越吃越瘦的  

八月回国休息。和@八力奈 整日泡在放映厅，一部部看老电影，在汉口江边散步吃好吃的，也跑去东方明珠给对方拍游客照。好像在变成大人后侥幸拥有的这个暑假，和好朋友完成了小时候的闲散夏天里想做的许多事。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有关field trip最好的一部分，还是结束一天行程之后大家脱下外套和围巾，搓搓手围坐期待着的晚餐。晚安🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

虽然搬家后买了不少新餐具，也偶尔炖菜，冬天到来之后赖床早餐还是越吃越粗暴了😆    
 
  
        
越吃越瘦的  

熬夜修片, 隔着时差汇报一下久违去了好几个vintageshop 买花和二手花瓶给自己的今日。    
 
  
        
越吃越瘦的  

分享一张前几天拍的美丽女孩。大家晚安，周末鱼块🏃🏻♀️ (girl@趙萬仟)   
 
  
        
越吃越瘦的  

永远都想为浪漫自由燃烧和感动🎈谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的  

ins有在好好更新作品🍺冬天来了换了个新头像。    
 
  
        
越吃越瘦的  

拿到了新相机特别开心😆夜深人静发发傻笑日常，都要记得开心哦。    
 
  
        
越吃越瘦的  

周四有点开心分享一下最近工作时爱听的小乐队/ 也欢迎来评论分享你们最近爱听的♪    
 
  
        
越吃越瘦的  

my tiny moments.    
 
  
        
越吃越瘦的  

想生长成一颗树 D  
 
  
        
越吃越瘦的  

早安🐑图里是kay拍的在kew拍照散步的我。    
 
  
        
越吃越瘦的  

🥛good night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

一点点片段截取。最喜欢的是录制时自然而然在发生的那些杂音。风的声音，树叶的声音，街上拥挤的声音，觉得我们正在真实生活经过。有声视频：_asuki的秒拍视频.    
 
  
        
越吃越瘦的  

放送一下十月深秋的片段路过，和一首喜欢的晚间歌曲 / (依旧是适合睡前打开插上耳机观看😴) 晚安 _asuki的秒拍视频  
 
  
        
越吃越瘦的  

伦敦已经入冬了，裹成老奶奶每天吃四顿饭来抵御寒冷🍺    
 
  
        
越吃越瘦的  

eve(@尹小为eve)'s room in Shanghaiproject <girls and their rooms>是休息的房间，也是灵感孵化处.    
 
  
        
越吃越瘦的  

下午在追一片云的时候 路过了很多片云D    
 
  
        
越吃越瘦的  

又到开心的周五🍳谷奶～   
 
  
        
越吃越瘦的  

下课蹲守工人来修热水。肚子超饿趁房东来了就溜去附近餐厅吃pho☕️ 好久没和大家说话了，评论区聊个三十分钟的天吧。   
 
  
        
越吃越瘦的  

😴good night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

一次性收到了朋友拍的这两年秋冬在伦敦学校和公园的我，日子过好快，谢谢陪伴和纪录。📷：@feiyiwen    
 
  
        
越吃越瘦的  

上次拍的百分百女孩另外几张。😆model @田七    
 
  
        
越吃越瘦的  

有时真正让人感觉到放松的是，发现仍有地方可以躲藏 🍳good night.   
 
  
        
越吃越瘦的  

要加油，也要记得开心傻笑😆  
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往 / vol. .    
 
  
        
越吃越瘦的  

偶尔从都市逃走小小偷个闲。    
 
  
        
越吃越瘦的  

“% dream girl ” 🍝  photo by me model @田七    
 
  
        
越吃越瘦的  

定期备份手机库存🥚    
 
  
        
越吃越瘦的  

那我们老了也要一起逛公园喔(F) in the Kew.   
 
  
        
越吃越瘦的  

今年的冬天应该会特别冷😴谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

<I met you>  Brighton.用可爱时髦奶奶的照片说午安 )   
 
  
        
越吃越瘦的  

good night🥛   
 
  
        
越吃越瘦的  

昨天考完试之后都干了些什么🤦🏻♂️    
 
  
        
越吃越瘦的  

这两个月还是拍了挺多的;) 虽然整理缓慢💨    
 
  
        
越吃越瘦的  

分享最近的公园散步美丽瞬间🏃🏻 周末愉快    
 
  
        
越吃越瘦的  

人类和人生，论有多少东西可以包裹，都是易碎品。  
 
  
        
越吃越瘦的  

good night 🌰睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的  

每天睡前都想着下一天的早晨吃什么🍳。 回伦敦就又开始自己做饭了，时不时很想念家楼下的牛肉粉。    
 
  
        
越吃越瘦的  

谢谢朋友们也给最近的我留影。    
 
  
        
越吃越瘦的  

去自然里才感觉到，人类也是动物一员/ 🐑谷奶，新的一周愉快 ～   
 
  
        
越吃越瘦的  

早🔍 发发手机里的日常    
 
  
        
越吃越瘦的  

谷奶🏃🏻♀️又是周末啦。   
 
  
        
越吃越瘦的  

开学后每天忙到晕乎乎。发发之前在北京拍的可爱女生☕️ / model@田七   
 
  
        
越吃越瘦的  

十月的开始 发发瘦图/    
 
  
        
越吃越瘦的  

昏昏沉沉的阴天☕️谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的  

是有点晚的晚安😴大家国庆假期鱼块   
 
  
        
越吃越瘦的  

发发晴朗的伦敦日常🥛周末鱼块。    
 
  
        
越吃越瘦的  

晚安。很喜欢贴在橱窗上的那句 “thanks for waiting” )   
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往 no./ 在五点半躺下看日落。    
 
  
        
越吃越瘦的  

早安，又是新的一天🏃不开心的事就都随江风飘走吧。(shanghai,)   
 
  
        
越吃越瘦的  

伦敦悄悄入冬又悄悄放晴了。搬家间隙剪了个头又跑去公园晒太阳🏃    
 
  
        
越吃越瘦的  

时间真的好快，不知不觉已经有这么多你们在关注陪伴着我了。想好好说声谢谢，假期里做了一点小礼物，从关注我的朋友的转发里，抽一个人送两本作品集试印，一个小周边，还有九张明信片，卡片圣诞回去寄给你们。/ 中秋也快乐，每天健康开心❤️    
 
  
        
越吃越瘦的  

平安到达了，谷奶。🌕今晚有看中秋的月亮吗。   
 
  
        
越吃越瘦的  

飞机马上要飞了/又是一年在伦敦战斗的日子👊🍺漫长的飞行和更漫长的旅途，希望我们都快乐) 过几天见～   
 
  
        
越吃越瘦的  

清清行李 也清清手机日常库存。    
 
  
        
越吃越瘦的  

珍惜着和平年代😢晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的  

一些细小而愉悦的过往vol./ 空调房续个杯。    
 
  
        
越吃越瘦的  

有点晚的 晚安🌙   
 
  
        
越吃越瘦的  

每天睡前都和爱的人说“晚安”和“爱你”，是个还不错的习惯 D  
 
  
        


二零一八年七月下。    
 
  
        


熬个夜赶在回伦敦前做些东西。谷奶🥛睡个好觉   
 
是有在更新ins的🏃/ 刚才用了两年的手机突然报废, 十分悲伤。要创造和储存更多美妙新回忆去👌🏻😴晚安。   
 
  
        


在上海的初秋🍳养膘晒太阳看东方明珠    
 
  
        


絮絮叨叨☕️ 晚安。   
 
  
        


这几天和父母在外旅行休息中。分享一下爱听的小乐队和音乐人() 周末愉快    
 
  
        


坏掉的胶卷里的模糊可爱。    
 
  
        


my puppie cinema girl@八力奈 酷暑变身放映厅女孩。photo taken by me after a tear jerker movie.    
 
  
        


 一碗河粉开心一整天。good night 🍜   
 
  
        


爱能包容和产生的东西就已经太珍贵。🥛谷奶   
 
  
        


休闲周六喝冰咖啡趴着看书，在评论区聊个二十分钟的天☕️ 九月鱼块~   
 
  
        


喝了很多饮料，也拍了很多胶卷。去找好朋友看电视吃零食散步一起消夏的第二年。(七月/ @李Luka)    
 
  
        


二月在马德里食物中毒之后又一剪子把头发剪了的我🌝 / 照片@八力奈 拍的    
 
  
        


previews of my girls/ 勤劳耕耘中🌺晚安    
 
  
        


吃饱喝足 发发瘦图 🏃    
 
  
        


吃了很多好吃的，在放映厅和朋友看《罗马假日》, 黑白胶片和赫本都太迷人🏃度过了快乐一天。 / 大家晚安，睡个好觉🌟  
 
  
        


会记住这个好夜晚。good night ☕️ 新的一周顺利愉快。   
 
  
        


分享喜欢的乐队的喜欢的歌，和一些这个假日的路过📽 / 晚安 (宜睡前打开插上耳机观看一下😴) _asuki的秒拍视频  
 
  
        


随便截截 七月在东京度夏的日常片段。    
 
  
        


希望你们都可以很安全很健康，即使不是每天都快乐，也有着在这段生命之旅中感受到幸福的能力 )  
 
  
        


<museum of memories.>“can you hear my whisper"    
 
  
        


 搓搓鼻涕🤧谷奶🥛   
 
  
        


天太热了提不起劲/ 翻冬天的手机库存解暑，想念起了伦敦的冷空气 🌬️    
 
  
        


<悄悄窥探>   晚安🥛   
 
  
        


一些细小而愉悦的过往(vol.)“逮捕可爱” D 晚安   
 
  
        


普通快乐的一天 ) good night🥛周末愉快   
 
  
        


携我的爱机们一起 祝大家七夕快乐    
 
  
        


日落后散散步。    
 
  
        


luka (@李Luka)'s room in Tokyo.project <girls and their rooms>.是疲惫发生的场所, 也是藏匿疲惫之处.    
 
  
        


谷奶😴 睡个好觉。   
 
  
        


想躲进冬天的软沙发里了。  
 
  
        


there were dozens of crushes waiting to bloom.  in Tokyo Ginza把所有的心动积成一份花束 送给你。my project <museum of memories >.   
 
  
        


夜深人静翻手机相册🥛    
 
  
        


周末早安分享一下平时爱听的小乐队    
 
  
        


（/ tokyo）👀  热到蒸发的东京，拍摄工作间隙路过。    
 
  
        


关于夜幕构成😴/晚安，做个好梦。   
 
  
        


就潜入夜色里。    
 
  
        


晚安，处理可爱新底片中 🎞️👯💆🏻   
 
  
        


发发手机过期日常。    
 
  
        


能学会修补杯壁上裂纹的方法就好了☕️good night.   
 
  
        


something hills can heal.山总是疗愈.    
 
  
        


👀 盯住   
 
  
        


小小更新一下拍摄项目/“girls and their rooms”  @疋璚 's room in Tokyo.    
 
  
        


还是很喜欢出门，喜欢有风吹过，那种一切正在发生我也恰巧活着的实感。晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的 

run run run🏃奔向周末～   
 
  
        
越吃越瘦的 

we live and travel around our souls )pic taken in Brighton Country Park, with gnil. 我们居住和旅行于各自的灵魂之中。.   
 
  
        
越吃越瘦的 

八月初始 发发久违瘦图🏃    
 
  
        
越吃越瘦的 

📻在飞机落地之前，都专心想念。谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

明天就回去工作了。假日的小尾巴偷懒汇个报晚安～    
 
  
        
越吃越瘦的 

最近拍了挺多东西的，等待着冲扫和慢慢整理。/ 晚安⭐️周末愉快，希望明天会是很好的一天)   
 
  
        
越吃越瘦的 

外面刮台风下大雨来冒个泡 /谢谢@李Luka 帮我留影🙇快被晒成健康肤色了。   
 
  
        
越吃越瘦的 

一点点手机里的可爱    
 
  
        
越吃越瘦的 

美丽之外 也还有很多美的东西 D  
 
  
        
越吃越瘦的 

像是听喜欢的音乐，轻重缓急都始终围绕遵循着某种界线和规律😴 谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

晚风灿烂。    
 
  
        
越吃越瘦的 

一场小型爆炸。   
 
  
        
越吃越瘦的 

morning hug 👯拥抱新一天的热空气～   
 
  
        
越吃越瘦的 

good night✍️一小片温柔乡。   
 
  
        
越吃越瘦的 

nice nice / with @八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的 

河岸边吹吹风的放松好夜晚🏃good night❤️    
 
  
        
越吃越瘦的 

唠唠叨叨🏃good night☕️   
 
  
        
越吃越瘦的 

炎热清爽是东京。    
 
  
        
越吃越瘦的 

也发发 夏日女孩的瘦图。    
 
  
        
越吃越瘦的 

乱七八糟废片一筐🎞️ / 落地东京了，晚安😴   
 
  
        
越吃越瘦的 

也会就突然想过冬天了。温壶茶买杯拿铁读一整天的书☕️ 谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

内存告急，清清日常库存。    
 
  
        
越吃越瘦的 

二零一八年五月和六月。    
 
  
        
越吃越瘦的 

失眠的时候就想念伦敦了😪英国真的很好睡。   
 
  
        
越吃越瘦的 

最近总在睡前播放这首温柔的歌,剪随手片段也用作bgm/ 听完睡个好觉📻good night.   _asuki的秒拍视频  
 
  
        
越吃越瘦的 

一些有关尼斯的叙事片段。和好友一起停留的南法岛屿初夏，任何天气都灿烂的忧虑。有声视频： _asuki的秒拍视频    
 
  
        
越吃越瘦的 

有点儿晚的 晚安🍺   
 
  
        
越吃越瘦的 

翻到在巴黎的照片👀表演一个鞠躬   
 
  
        
越吃越瘦的 

greenwich park/ 出镜的朋友@ FeiyiWen    
 
  
        


想吃什么就做什么的单身汉晨间料理时间合集。    
 
  
        


今日份唠叨👵good night～周末鱼块☕️   
 
  
        


也珍惜着这些行走在迷雾里的时间 )   
 
  
        


一些高速路过。    
 
  
        


谷奶💡十年时间的具象化，是小区里的废弃鱼塘都生长成丛林。   
 
  
        
日碎片超话

good night 🥛最近超忙，今天结束工作之后去报拳击课了💪 要轻松扛起我的若干相机！嚯！   
 
  
        
日碎片超话

small interview by Hokk Female Gaze 👀 👉http//t.cn/RuRiBI    
 
  
        


七月, 发发瘦图。    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶👩🏻🍳✨   
 
  
        
日碎片超话

颈纹大概是 这样养成的🌚    
 
  
        
越吃越瘦的 

六月拍的最开心的一张照片。在尼斯,有很好的天气,有花有海风, 有你@八力奈。 / 晚安, 周末愉快👯   
 
  
        
日碎片超话

一些细小而愉悦的过往 vol.排排坐 /    
 
  
        
越吃越瘦的 

stay safe, take care, and have fun D ！  
 
  
        
越吃越瘦的 

热烘烘绿油油盛夏日常🕊 蚊子不咬我就更好了🤷🏻♂️    
 
  
        
越吃越瘦的 

一个人在伦敦的第二年。和门外屋顶被拆掉就再没安上去的大房间🙇お疲れ様でした。    
 
  
        
越吃越瘦的 

be strong and good night👊 我得足够强壮才能扛得动我的pentax 📷～   
 
  
        
日碎片超话

守护好你的心💌 good night   
 
  
        
越吃越瘦的 

never ending summer vacation.    
 
  
        
越吃越瘦的 

小小更新一下持续拍的项目✉️“I met you”  in London 街角晒太阳的可爱男生。   
 
  
        
越吃越瘦的 

是一个雨夜📻谷奶。   
 
  
        
日碎片超话

翻之前的照片感叹两年时间也太快了那个时候我还是十九岁欸。photo all by @Cilliannn    
 
  
        
越吃越瘦的 

想念我的女孩@FeiyiWen 和花园里盛开的花。   
 
  
        
日碎片超话

thank you for having me 📸 👀 🙌brand：@LAFAVOLA    
 
  
        
越吃越瘦的 

又开往新的一周 💨   
 
  
        
越吃越瘦的 

晚安😴又一年的梅雨季快来了。   
 
  
        
日碎片超话

send me back to . 烤个苹果看鱼缸里的金鱼消夏。   
 
  
        
越吃越瘦的 

几日不见🥛谷奶。   
 
  
        
日碎片超话

非常老套的相机和好朋友合影👀 @八力奈   
 
  
        
越吃越瘦的 

发发瘦图会不会 变瘦 /    
 
  
        
越吃越瘦的 

happy new week D   
 
  
        
越吃越瘦的 

吃吃睡睡🏃人和机器都需要定期保养修护才行，谷奶。   
 
  
        
日碎片超话

museum of memories./()    
 
  
        
越吃越瘦的 

健康真的很重要(´；ω；｀)咳嗽成老婆婆…大家要照顾好自己✊🏻晚安，周末鱼块～  
 
  
        
越吃越瘦的 

储藏在手机里的过期日常。    
 
  
        
越吃越瘦的 

晚安😴回国过暑假了。/高考的大家顺利⭐️   
 
  
        
日碎片超话

欧洲的阴雨天是适合离别的。good night.    
 
  
        
越吃越瘦的 

一些细小而愉悦的过往 vol.    
 
  
        
 

Nice to meet you.) 早安 周末愉快～   
 
  
        
 

在大雨降下来之前我们都不会离开这个有夏日晚风吹过的阳台。大概是整段旅行里最想反复播放的一部分☕️good night.   
 
  
        
日碎片超话

be vanilla girls /lookbook for brand LaFavola    
 
  
        
 

掉进地中海的懒惰陷阱了🍳    
 
  
        
 

有时候觉得假日的旅行，光是窝在机舱里看小说就足够📖谷奶～   
 
  
        
 

本月的通勤时间👉_asuki的秒拍视频 夏日一到，路上人就变多了。地铁站里和广场上的街头艺人也变多了。从早到晚随处都可以停歇听着音乐发会儿呆，是五月最好的事。.    
 
  
        
 

morning girls👩🏻🍳   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

这学期终于结束🏃想在大马路上奔跑。晚安，为所有的假日干个杯～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

胶卷总算拖朋友带了一批回去，等着冲洗🎞️原来已经是在伦敦的第二年了。暑假之前搬屋子，就快要和这间大房间告别☕️晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

搅着玻璃罐里的冰块，想念着窝在家里的空调房里看书翻杂志，想吃什么下楼买就是了的那种夏天☕️谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

晚安，新的一周愉快🛀(shooting for la_favola summer ）   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

想起今天是💌最近都没和朋友出去，就发发旧照片，总之一直爱生活爱你们🏃sukiloveyou！    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

有点儿晚的晚安😴以及周末鱼块～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶🍞最近吃太多的面包了。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发 手机里的london story💨    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

二零一八年四月份。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

唠唠叨叨又一周✨谷奶～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发瘦图/ love and peace.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

法归类😴/ good night✨   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

下着雪的三月和静默的四月。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

good night🍜   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发手机里的日常🤧/ 想家    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶🏔想去爬山/ 大家新的一周愉快🙌🏻～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

“girls and their rooms”：GNIL's room /London .好久没更新这个项目的拍摄了💡 👀    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

🏃唠唠叨叨又一天，谷奶 ♪   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

在图书馆里度过了今年仅有的几个暖和春日。反复回想起去年伦敦樱花盛开，压抑又美丽的四月，大自然真是烂漫至极。(.)    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

🏃跨入五月了～/劳动节快乐( ᐛ ）good night✨   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

上个月中还没这么忙的时候，其实有小小更新了一下网站。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

好像没发过的几张朋友给我留的影👀 /早，最近每天都好想过暑假～    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

📝me interviewed by HokkFabricaMag.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

想给我的女孩拍照到岁/之后就坐在沙发上看电视 D   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

晚安😴人生还有一万种，丧气话少说，爱和梦想，在前面等着咧。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

友谊告急@八力奈 /你能把我拍的优雅一点吗。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发瘦图 /    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

miss my old summer days.(/ Tokyo)   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

good night 🥛   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

I don't live in a dream/.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

good night/👀在白日梦里度假～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早，发发公园日常🐒    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

是可以喝冰咖啡的温度了☕️谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

三月里一场大雪，抬头就降落的宇宙。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

有点晚的唠叨✨good night.   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

museum of memories(.).模糊的的痕迹。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶，睡个好觉⭐️   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

偶尔熬熬必要的修行。/ 除此之外的人生，我全部都要给我热爱的事情和人。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早安，希望今天会是很好的一天 ♪   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

一些细小而愉悦的过往 vol./总有阴天。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早安 发发过期日常(｀_´)ゞ    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

两天不见♪谷奶～新的一周顺利   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

whisper in Spain/  @八力奈    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶最近每天都躺着吃零食，大概有三百张照片没整理吧/ 出镜：@八力奈   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

晚安👊四月鱼块～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶，大家周末愉快📖/一到复活节假期就特别想家，提不起劲 ；(   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

还是想要偶尔就一起漫目的，在很多片普通的海岸和沙滩。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

风雨交加，发发久违的瘦图。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

good night💨   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

morning , things will be okay 💫   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

有点晚的晚安😴🌙睡个好觉。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早安，发发手机里依然冷嗖嗖还飘着雪的伦敦日常( ･᷄ὢ･᷅ )    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶。想买几枝樱花或者梨花回来，每天一睁眼都能看看它们有没有如期开放。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

good night～向着周末🏃   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

and sometimes we are golden.总有些时候我们会是金色的 )    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

忙碌的这一周总算快过半了。晚安，做个甜蜜的梦🌟～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

三月的大雪天适合写长信❄️谷奶～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

一些细小而愉悦的过往 vol.time can heal you.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

周五早～吃饱喝好迎周末 /在巴黎的时候每天都被吹得风中凌乱🙈    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

在整理照片和更新网站中，恋夏🍑    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

回到现实的战斗中后要更快乐，我的好朋友👯。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

想跳进软fufu的山丘里🌳   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

二零一八年二月。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

☕️晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发日常～节日快乐♪    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早，每个清晨都边想念着武汉的过早边煮很大份的单身汉料理 🍳    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

还生活在寒冷的空气里，除了吃饭睡觉干什么都懒洋洋👩🏻🍳/ 谷奶D~   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发瘦图。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

西伯利亚来的寒潮终于是过去了，晚安😴 。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

和地中海的阳光恋爱了🙊～/谢谢@ys 给我拍照    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

好朋友大概都是天使变的吧，不然怎么会那么好又那么可爱。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

girls, you can be soft and strong at the same time )    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

元宵节快乐/吃了室友煮的汤圆，剪了一个圆了吧唧的头发，收到了巴黎路人给我和肆哥拍的照片冲扫～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

唠唠叨叨又一个冷天。晚安⭐️   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

三月了，按理说盼望夏日的我应该已经瘦了。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早安，在伦敦的又一个雪天里剪了这几个月的随手。短暂停留了一些地方，遇到了很多人。最喜欢的片段还是在住的屋子附近，独自或者和好朋友一起度过的通勤时间。（视频地址：_asuki的秒拍视频）    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

白日之外的时间属于夜行和沉睡。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

手机里的巴黎日常是晴朗的～    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

诺丁山的旧书店，有很摇滚的店员小哥/ 落地巴黎，飞机餐太难吃导致非常饥饿，只想回家吃饭👩🏻🍳谷奶，大家周末愉快～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

煮锅红咖喱再睡觉晚安～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

rolling and rolling.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

伦敦又风雨交加，年初五上课一整天(｀_´)ゞ发发手机里的日常。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

good night ♪   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

刚结束年初二的拍摄，背着重相机走了很久路也觉得开心，天气晴朗，已经有花从墙缝里冒出来。今年的冬天久到都让人忘记春夏季是真实存在的了，感觉到春天在来真好啊) /希望明天也是个好天气，谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

(*´ω`*)   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

除夕和新年快乐🏮继续健康快乐平安～新的一年也请多多关照了( ̀⌄ ́)！   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发瘦图～今天就是除夕了，你们都怎么过呀。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

🙈携今天拍的可爱model祝大家happy valentine's day～每天都能在爱里❤️   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

唠唠叨叨像个小老太太👵good night～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

girls,girls,girls.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

休假转个圈圈谢谢 @ys 给我拍旅游照～    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

有点晚的谷奶🥛大家周末愉快～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

一些细小而愉悦的过往（vol.）    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

夜深人静 发发手机里的日常🎄    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

周末的脚步近了近了🏃谷奶～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

早安，发发持续在拍的一些项目照片。“I met you”. London. embarrassd but cute face )   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谢谢朋友们给肥在冬天的我留影纪念    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

museum of memories.（.）    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

刚和妈妈视频提到才想起来，明天就是立春了。🕊   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

night night🌙   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

和面包一起晒到暖烘烘🍞周末愉快～   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

夜深人静，发发日常 D    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

白日好像变长了些，谷奶☕️。   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

一些细小而愉悦的过往 vol.sleep and wait.    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

我这里隔着时差还在白天，你们今天都看红红的月亮了吗  
 
  
        
越吃越瘦的客户端

晨间半小时和碳水主食聚会。    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

谷奶 ♪   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

嘟嘟嘟💨列车开往新的一周～   
 
  
        
越吃越瘦的  

“good night and have a nice weekend,darling.”晚安，周末鱼块👯♂️~   
 
  
        
越吃越瘦的客户端

发发瘦图 迎接周末🍺～    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

本来是想要看日出，六点就坐火车去天文台，结果太阳九点才出来，珍贵的阳光下做作一会儿/ 谢谢@阿肆儿 给我拍照    
 
  
        
越吃越瘦的客户端

有点儿晚的谷奶😴今天吃饭还碰到了关注我的小朋友，没来得及说“谢谢你的关注和打招呼🙇”～   
 
  
        
 

good night ) ⭐️   
 
  
        
 

清晨适合 发发日常和自拍库存～    
 
  
        
 

如果日子难过，那就含含糊糊睡过去，等暖呵的天气再醒来😴晚安，周末鱼块～   
 
  
        
 

悄咪咪的改了ins的名字 （现在又改成了_lijiayue）   
 
  
        
 

goodnight✨suki love you🏃🏻   
 
  
        
 

< girls and their rooms> .底片和女孩子大概是我现有生活里最柔软的东西了。    
 
  
        
 

只需要安心等待的一些时间🕰。    
 
  
        
 

有点儿想念武汉的冬天，和那些冷天里走下楼就能吃到的好吃的🍜 晚安。   
 
  
        
 

早安 🍳新的一周也吃饱喝足～    
 
  
        
 

谷奶🍳   
 
  
        
 

有点儿迟的晚安📺good night，周末愉快♪   
 
  
        
 

年末，十一月十二月的间隙。    
 
  
        
 

伦敦的一月寒冷漫长又难熬，发发日常 ；）    
 
  
        
 

morning and hugs🍜 星期五的早安，可以给这周的自己一个拥抱再迎接休日了～   
 
  
        
 

有些旅程，似乎是用来叫你珍惜平日待的地方和在屋子里的时光的🎓谷奶。   
 
  
        
 

新买了点花插起来，距离立春还有二十五天。晚安🌙   
 
  
        
 

girls and their rooms/ .    
 
  
        
 

喝喝鸡汤好睡觉🥛谷奶。   
 
  
        
 

伦敦漫长冬日里难得晴朗的一些小照片/ @大嘉    
 
  
        
 

絮絮叨叨的晚安😴大家周末鱼块～   
 
  
        
 

冬日的肌理和高空中的气息。    
 
终于交掉了论文，揉着肩膀收了行李，明天一大早的飞机。回到伦敦的冬天之后，就等待着夏日再回来了。今年的夏至很早，晚安⭐️   
 
  
        
 

有些时候我很感谢雨天，它总是给正在难过的人一种理所应当的静默和陪伴。伤心的事情也不会想很久，不知不觉就在雨声里进入了下一趟的疗愈睡眠。谷奶，睡个好觉😴   
 
  
        
 

过几天又要回伦敦了；( 一边赶论文一边已经开始想家了，谷奶🌙   
 
  
        
 

the selfexhibition of memories/ 夕阳下和天还亮的阴雨天，所有东西都变得很柔软。    
 
  
        
 

时间已经把我们派送到啦，噢耶✨晚安，睡个好觉。  
 
  
        
 

新年快乐❤️谢谢这一年的陪伴和爱。“then deliver us to next year，please.”   
 
  
        
 

也发发喜欢的瘦图，然后去读文献睡觉了。/ 年末在论文和工作里双倍忙碌，又过敏生病，好几天没能安心写东西。谷奶😴，希望你们的最后一天会是快乐的。    
 
  
        
 

旅行纪录 (.) London/ 给@大嘉    
 
  
        
 

home and best friend in London. (年秋)    
 
  
        
 

窗外下雨，修了一整天的图👯拍过张数最多的这组旅行记录进度终于到/，可以小小期待着修完的那一刻。收到了一些礼物，也送出了一些礼物，是很开心的一天，谷奶🌙。   
 
  
        
 

虚胖让人活泼（@八力奈 拍的）    
 
  
        
 

有点晚的 谷奶🥛🌛   
 
  
        
 

Half Diary/ 年冬    
 
  
        
 

good night🍎   
 
  
        
 

/ 发发日常🤧    
 
  
        
 

晚安。待整理的照片又堆成了小山。   
 
  
        
 

发发竖图好睡觉 /大家晚安 周末鱼块    
 
  
        
 

回家之后日子和人都变得和缓，像是岑平了一件揉成团的衬衫，衬衫应该是老爷爷款的，带着旧日的绒毛。   
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 vol.随身带着的小相机 和心动过的模糊瞬间。    
 
  
        
 

晚安📝   
 
  
        
 

时间有点儿错乱✨谷奶。   
 
  
        
 

辗转三个机场终于到家了，吃了夜宵，久违的没有时差的晚安🌙 武汉  显示地图  
 武汉
  
        
 

在一个普通的阴雨夜晚和伦敦暂别。see you next year，my lovely chaos.    
 
  
        
 

来自假日的干杯🍝🍻谷奶～   
 
  
        
 

今天是絮絮叨叨的老奶奶👵，谷奶。   
 
  
        
 

'can we just stay at home'  / @大嘉    
 
  
        
 

谷奶，过几天就快放假回家了心情超好，发发手机里的日常👀大家周末愉快～    
 
  
        
 

补全早上发的照片。所经历过的最浪漫的飞行之一，十一月在晨光里往马德里的粉红色航班。做个好梦🌙    
 
  
        
 

一场晨间的飞行。    
 
  
        
 

晚安，祈祷世界和平。   
 
  
        
 

早安，给冒着热气的奶油炖菜和年糕撒上了芝士，也依然在想着有关于夏日的回忆🍝 有些时候大概就是，一边吃一边等待下个季节的到来吧。   
 
  
        
 

夜深人静发发，刚刚下大雪在咖啡厅取暖，剪的这半年随手片段视频的截图。回忆起来才发觉半年的份量比想象中更长，也过去得更快。（视频地址：_asuki的秒拍视频）    
 
  
        
 

and good night🌓 _asuki的秒拍视频  
 
  
        
 

对我来说，就算没有午后没有夜晚，一整天都过早晨也没关系🍽谷奶。   
 
  
        
 

/去年ins best nine 四张是自己…今年就都是我拍的妹了📷🎈👯    
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往。/    
 
  
        
 

有点儿晚的晚安😴最近总是一件条纹衫里又套一件条纹衫。   
 
  
        
 

和风一起穿过树叶的间隙。（，伦敦秋天末尾）    
 
  
        
 

送给你们地上的星光🌟谷奶。   
 
  
        
 

Goodnight✨   
 
  
        
 

最近每天 都很想家；(    
 
  
        
 

天冷的早晨，填饱肚子之后再踏出门。    
 
  
        
 

周一一开始就想跳到假日里去🎫谷奶～   
 
  
        
 

the selfexhibition of memories/ 过期的十月，在公园和出租屋。    
 
  
        
 

周日早安🎬收到了一个月前电影卷的冲扫。   
 
  
        
 

似乎丢失了一些浪漫的时刻⭐️/ 大家周末鱼块，晚安。   
 
  
        
 

手机里的灰扑扑story💨 ：o    
 
  
        
 

第二年的假日旅行♪ / madrid with @八力奈    
 
  
        
 

☕️不知不觉就 又长大一岁啦。    
 
  
        
 

工作日过半的早安🍳/最近好爱吃香菜。   
 
  
        
 

冬天的我和猫一样随着温度的降低开始变得粘人，走路想手挽着手挤着走，坐车想把脑袋和头发枕在身边人的肩膀上，寒风吹来缩在大围巾里，手要是不放在口袋里，就总要捧着热巧克力或者摩卡到手心冒汗才觉得安心☕️谷奶。   
 
  
        
 

在快要零度的伦敦想念起东京的夏日。和朋友在一起，夏天好像再怎么热都只留下快乐。/图是@SUMMirrorER 七月给我拍的旧照片。    
 
  
        
 

有好多好多卷胶卷等着被寄回去🕊    
 
  
        
 

谷奶，总算是遇到了一个晴朗的周末🏃   
 
  
        
 

又到周五啦/good night🌍周末鱼块～   
 
  
        
 

最近很忙，看了看新闻也很心疼，自己能做的很少。希望我们都可以成为好医生好老师等等等；坚守原则，并且尽可能的善良强大。 地球很乱，善恶存在于各处，也希望我们祖国进步得再快些，更完善的法律，对教育医疗行业的扶植，和普遍的性教育理念等等等💪加油✨  
 
  
        
 

thanks giving breath 🕊    
 
  
        
 

昨天开心的事 ：在亚洲超市里买了香菜，煮在冬阴鱼丸粉里，特别好吃😴谷奶～   
 
  
        
 

autumn and autumn./    
 
  
        
 

想念马德里的大太阳和好朋友 (っ´ω`ｃ)   
 
  
        
 

树上还有一些灰绿色的叶子在摇曳，天色却在下午三点半四点就下沉于夜幕之中了，是适合睡觉的季节🎄谷奶。   
 
  
        
 

☕️🍂发发手机里的story / 刘海剪短之后每天都要带帽子出门🤧    
 
  
        
 

二零一七年 十月。    
 
  
        
 

忙碌紧张的日子里，连小憩时微波炉热的红薯都变做是每天的期盼🍠。    
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往♪    
 
  
        
 

想炖点鸡汤，简简单单放个大鸡腿切几片姜，汤色澄清上面漂着黄油花的那种。呲溜溜捧着大碗喝，咕嘟咕嘟把愿望都暖进胃里🍯晚安。   
 
  
        
 

心有余而力不足的时候，早早睡觉总是好的，谷奶🌙   
 
  
        
客户端

最近偶尔会生点小气的日常💡    
 
  
        
 

把橘子酱舀一勺放在红茶里，回味意料之外的温和悠长，有种围着壁炉话家常窗外在飘雪的甜蜜暖意🍊谷奶～   
 
  
        
 

早安，发送一束阳光。   
 
  
        
 

新的一周顺利🍳谷奶。   
 
  
        
 

晴日雨日 都是散歩的好日子 / London with @Beebeeke    
 
  
        
 

在马德里因为西班牙海鲜饭食物中毒了，所以这几天都在床上和马桶上当药罐子度过，在朋友照顾下今天终于好转了些；）健康是福，大家晚安🌙  
 
  
        
 

立冬了💨谷奶：）睡个好觉～   
 
  
        
 

飞机落地( ̀⌄ ́)发发瘦图。Good night🌲    
 
  
        
 

十月的小尾巴在落日和月光里。    
 
  
        
 

晚安，又是周五的夜晚了💫   
 
  
        
 

月亮很亮的下一天会是个好天气，谷奶🌙。   
 
  
        
 

最管用的morning call，是早饭的召唤🍳。    
 
  
        
 

十一月开始，突然觉得特别开心。可能是因为刚刚做的饭很好吃，可能是看到了一点美丽的夕阳，可能是这个月就要二十一岁了，也可能是盼望马上要到来的假期吧。总之，是心里有很多力气的那种快乐✨/ 👯希望你们也可以开开心心～    
 
  
        
 

谷奶🍚十一月快乐～   
 
  
        
 

把昨天的日光送给你们，早安♪( ̀⌄ ́)   
 
  
        
 

所谓moment，是那一刻我清楚的知道，不会再有同样美味的卤肉了。晚安⭐️   
 
  
        
 

伦敦今天进入冬令时了，想喝排骨藕汤，你们冬天都想吃些什么呢。  
 
  
        
 

baking a sweet potato.    
 
  
        
 

有很多照片在缓慢整理，拍的电影胶卷都等到圣诞节回国冲扫。今天伦敦久违的天晴了D晚安⭐️周末鱼块～   
 
  
        
 

心变重的时候，身体就要适当减轻一点重量，我是这么认为的😴有点晚的谷奶，今天有点难过。   
 
  
        
 

一周过半，早早起床煮粉和煎蛋🍳    
 
  
        
 

可以一下子转换心情的两件事：剪头发和晒太阳 / 这张是上周坐火车去richmond的时候@Beebeeke 给我拍的最近总是特别匆忙，晚安⭐️   
 
  
        
 

发发手机里的story/ 已经要入冬的伦敦天总是很灰，风很大，有时候稍不留神，落叶会打在脸上🌰午安。    
 
  
        
 

最近的自己，不知道为什么傻里傻气/photo taken by@阿肆儿    
 
  
        
 

晚安😴每个工作日都会在地铁上遇到很多打瞌睡的人。   
 
  
        
 

忙碌有时，懒惰有时🌙晚安，周末鱼块。   
 
  
        
 

和好朋友一起懒散度过的暑假。/年八月下旬 @八力奈    
 
  
        
 

早安👯✨run to Friday～   
 
  
        
 

窗户外面起了白茫茫的雾，像是住在深山里，谷奶🌙   
 
  
        
 

天凉就想吃巧克力 / 发发竖图。    
 
  
        
 

，总归有很多关于晴天的期待。/ 伦敦又阴沉沉的🍴 good night   
 
  
        
 

谷奶，睡个好觉🍂又是新的一周了。   
 
  
        
 

总觉得时间像上帝洒下来一把巧克力，你摊开手接到几颗吃掉，大小和配方不一，所以有一些融化的快，另一些就慢点儿🍫😴谷奶。   
 
  
        
 

发发日常👵周末鱼块～    
 
  
        
 

喜欢炸物外面裹着的松松脆脆面包屑，晚安🍤   
 
  
        
 

早安，赶在玫瑰园里的花凋谢之前♪(´ε｀ )   
 
  
        
 

good night🌙   
 
  
        
 

. / 伦敦的深秋。    
 
  
        
 

早起煮饭的时候，能看到天是慢慢亮起来的。ゆっくり、ゆっくり🍳   
 
  
        
 

工作日顺利/good night☕️   
 
  
        
 

谷奶📻   
 
  
        
 

最近几天都在外面，今晚就看个前阵子接受的关于\女孩子和她们的房间\拍摄项目的采访吧，谷奶访谈 | Asuki：遇见百分之百的女孩   
 
  
        
 

I run to you🌼周末鱼块～    
 
  
        
 

早安，睡前存储数据，觉得自己的网站（虽然还在审批整理中）看起来居然还挺可爱的☕️。    
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往/vol./新搬进的房间和很久没见的好朋友。    
 
  
        
 

虽然我这里还没有入夜：）🌕中秋快乐，晚安⭐️   
 
  
        
 

发发过期卷和小可爱👯谷奶～    
 
  
        
 

大家国庆假期愉快❤️谷奶～   
 
  
        
 

good night☕️   
 
  
        
 

早安，周末鱼块👯～   
 
  
        
 

和@尹光芒eve 合作的日历终于做好了。🌟/明天晚上八点上。    
 
  
        
 

更一个日常🥃要做的事情论斤称/ 比想吃家旁边的牛肉粉，晚安。    
 
  
        
 

二零一七年八月和九月。夏天结束了。    
 
  
        
 

睡饱一觉醒来，烧开水，一杯温热下肚，糟心事儿的回忆和那些坏心情就自个儿跟着水蒸气一块儿烟消云散了。晚安😴   
 
  
        


去北京的时候，也去了@整颗心可成 带起居的工作室🥛。    
 
  
        
 

想做个小甜心，也想成为你的骄傲。今天唠唠叨叨的，晚安😴   
 
  
        
 

明天一早出发去机场，中途转机要等上十个小时，后天抵达伦敦。在外的日子又要开始了[加油]谷奶，大家周末愉快✨～   
 
  
        
 

谷奶💫   
 
  
        
 

I met you.    
 
  
        
 

夜深人静，窗外下很大的雨，发发手机存档里的story    
 
  
        
 

有点晚的谷奶🌙good night。   
 
  
        
 

想和好朋友手拉着手散很多步，晚安。   
 
  
        
 

然后也说一下，目前由自己打理同步更新的其它平台为 ins：_asukisuki/豆瓣：asu/和一个还在装修中的个人网站( ✌︎'ω')✌︎ ✨🍺  
 
  
        
 

早安，周末鱼块👀～   
 
  
        
 

在积攒一些心情，储备给远方的寒冷🌙，谷奶。   
 
  
        
 

早早休息，睡个好觉😴谷奶。   
 
  
        
 

最近修了太多的照片，打字就总觉得困😪/发几张第一次正经拍男生的大竖图，谷奶。    
 
  
        
 

二零一七年七月下。    
 
  
        
 

我们总是在不断相遇的👯Good night～   
 
  
        
越吃越瘦的 

为失去的刘海心痛…(照骗taken by@SUMMirrorER )    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🍗   
 
  
        
越吃越瘦的 

没整理完的照片组成了一个巨大的folder🙈🎬🍚    
 
  
        
越吃越瘦的 

这一趟的人生，主要是为了吃好吃的饭；至于别的，顺便体验体验罢了♪(´ε｀ )。  
 
  
        
越吃越瘦的 

在切分之前用手摇机乱拍摄的底片，看到了奈奈拍的飞奔的我/ 奔向鱼块周末～晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的 

想要变瘦的电影卷竖图。    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶☕️我这里的桂花已经开了。   
 
  
        
越吃越瘦的 

the selfexhibition of memories/ 傻瓜相机里的暑假日常，一锅绿豆汤煮好分三碗。    
 
  
        
越吃越瘦的 

晚安，总会有很多好时光🌙。   
 
  
        
越吃越瘦的 

兴趣是散步和拍大头照♪/ @Fairyria    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶，又是新的一周啦：）   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶，不管在地球的哪个角落，打开门都能马上见到想见的人，该多好啊。   
 
  
        
越吃越瘦的 

武汉的夏日和@八力奈 眼里的我。    
 
  
        
越吃越瘦的 

又是星期五了🏃向周末run run run～   
 
  
        
越吃越瘦的 

最近看的觉得值得一读的书，和从书柜里又一次翻出来读的一直都很喜欢的书。    
 
  
        
越吃越瘦的 

river flowing in August.    
 
  
        
越吃越瘦的 

人是不是知道某一段时光的截止期限后，会更加珍惜和从中发现幸福🍳/今天睡的有点儿晚，谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

裁裁切切胶片又一日，需要处理的照片排起了长队🌙晚安，新的一周愉快～   
 
  
        
越吃越瘦的 

发发竖图会变瘦吗🙈周末鱼块～    
 
  
        
越吃越瘦的 

night night✨   
 
  
        
越吃越瘦的 

在好朋友家看剧做饭，用掉过期发红的胶卷。(月日/ 和@李Luka ）    
 
  
        
越吃越瘦的 

地球上的一天是神奇的，人类也是🎬谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

暑い夏。/ with yokose.    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🌙   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶，新的一周顺利✨：）   
 
  
        
越吃越瘦的 

也发发最近的stories。    
 
  
        
越吃越瘦的 

和朋友去小岛的那天，没发现相机旋钮在书包里被转了个圈，留下了一段因曝光失误柔和过的回忆🌙Good night   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶✨周末愉快～   
 
  
        
越吃越瘦的 

在熙熙攘攘的一场生活里，没有主角和配角晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的 

一些细小而愉悦的过往 /vol./ 阳光烘焙过的半格。    
 
  
        
越吃越瘦的 

睡的有点晚的谷奶🌙Good night   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶，又是新的一周了♪   
 
  
        
越吃越瘦的 

二零一七年七月上。    
 
  
        
越吃越瘦的 

早安分享今日的豆瓣开屏♪   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🏃现在的你是哪一种快乐。   
 
  
        
越吃越瘦的 

一些细小而愉悦的过往 vol./ cloudy crush.    
 
  
        
越吃越瘦的 

上胶卷的中途不小心打开后盖的神奇漏光/ 总感觉相机里真的有小精灵🌙谷奶，早点休息：）   
 
  
        
越吃越瘦的 

one room 💡/@Cilliannn    
 
  
        
越吃越瘦的 

最近总觉得自己像个小老太太👵 /taken by@bonqa    
 
  
        
越吃越瘦的 

想要小小的恶作剧，也想要拆开礼物盒子的惊喜🌲谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的 

一些小照片。(..）    
 
  
        
越吃越瘦的 

 PM    
 
  
        
越吃越瘦的 

有一瞬间，是很长的一个瞬间，我觉得自己乘着宇宙飞船离开了这颗星球，不前往任何尽头和目的。晚安🌙   
 
  
        
越吃越瘦的 

take a selfie📷 谷奶～   
 
  
        
越吃越瘦的 

八月，是在阳伞下畅快流汗的一种快乐。早安，新的一个月顺利。   
 
  
        
越吃越瘦的 

放松，扭扭脖子转转胳膊，做套广播体操👯@Fairyria @bonqa   
 
  
        
越吃越瘦的 

we still got today：）✨good night.    
 
  
        
越吃越瘦的 

一次性收到了十几卷胶片的冲扫🎞️兴奋到睡不着来小剧透一个✨ 秒拍视频  
 
  
        
越吃越瘦的 

没喝啤酒也没喝乌龙茶奶茶，喝着加冰块的白开水，吃着明显味道就那么回事的料理也依然觉得比美味和满足，工作之后的休憩大概就是这么一回事儿吧。晚安🍻   
 
  
        
越吃越瘦的 

一起去海边♪ / @bonqa @Fairyria    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶✨周末愉快。   
 
  
        
越吃越瘦的 

晚安，关于自己的若干照片里是来自友达的爱。    
 
  
        
越吃越瘦的 

大前天和扣在天台看云朵的时候感觉自己好像可以飞起来✨taken by @Ryuyoko    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🍗   
 
  
        
越吃越瘦的 

带着半格傻瓜机的周末女子会/和@SUMMirrorER 在代代木公园/ 谷奶📷    
 
  
        
越吃越瘦的 

日落而息。刚才忘记点 /📷：fuji xt    
 
  
        
越吃越瘦的 

早安，之前发的半格都是📷：olympus ee   
 
  
        
越吃越瘦的 

晚安，今天有点长⭐️   
 
  
        
越吃越瘦的 

七月的桌面竖图。大暑的心情是想要吹空调喝果汁。    
 
  
        
越吃越瘦的 

半格日记。（/ @bonqa ）    
 
  
        
越吃越瘦的 

快到周五了，睡个舒心的好觉迎接下一天🌙晚安。   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🥛要早点休息～   
 
  
        
越吃越瘦的 

小微单里因为没电暗了吧唧的照片/😴最近好像夕阳都很美，谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

一些细小而愉悦的过往 vol./ we saw the sun and the moon.    
 
  
        
越吃越瘦的 

然而拍东西时的真相/ taken by @Ryuyoko   
 
  
        
越吃越瘦的 

当我看着相机的时候📷 / 感谢@SUMMirrorER 的记录    
 
  
        
越吃越瘦的 

肚子很饿的夜晚狼吞虎咽一份加了很多肉的汤咖喱🍛谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的 

我们生活的星系。   
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶✨如果有一些东西，它是值得付出和等待的，那么就耐心付出、耐心等待吧：）   
 
  
        
越吃越瘦的 

miss my girl / @FeiyiWen    
 
  
        
越吃越瘦的 

送的胶卷冲扫都要等一周，在东京做起了过气老模。刷个脸顺便要夸一下@一夫食堂 的拍照技术。    
 
  
        
越吃越瘦的 

因为可以和朋友一起大口大口吃冰淇淋，炎热的夏天稍微可爱了一点。Good night🍦   
 
  
        
越吃越瘦的 

一些细小而愉悦的过往vol./ 遗落在电影卷里的阴雨天。    
 
  
        
越吃越瘦的 

一段生活也该是从做好吃的和吃好吃的正式开始的。晚安⭐️   
 
  
        
越吃越瘦的 

周日的早安🛁（被两点回六点半走的室友折磨到懵🙄️…）   
 
  
        
越吃越瘦的 

( ̀⌄ ́)想写的东西很多，都被热气蒸发变成困意了。谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

补上一点昨天🍻/出镜：@Fairyria    
 
  
        
越吃越瘦的 

去一个都是摄影书的餐厅吃了晚饭/ 被东京的太阳晒黑了一层 photo by  @Cilliannn    
 
  
        
越吃越瘦的 

想到明天终于可以去送这几天拍的胶卷了就有点儿开心：）谷奶🌟   
 
  
        
越吃越瘦的 

每天都想画笑脸，晚安😴    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🌙   
 
  
        
越吃越瘦的 

Tokyo night✨Rainy night   
 
  
        
越吃越瘦的 

彼此理解信任总是需要不可绕过的磨合和时间。但不管怎样，我妈说我现在很sweet的时候，就感觉地球在开出一大朵花🌺谷奶。   
 
  
        
越吃越瘦的 

有很多不安，关于明天后天大后天，但如果现在是快乐的，深深知道自己是幸福的，就安心的先享受快乐吧：）谷奶   
 
  
        
越吃越瘦的 

踹兜里的傻瓜相机 ♪    
 
  
        
越吃越瘦的 

二零一七年夏，五月和六月。    
 
  
        
越吃越瘦的 

是在曾经居住过，战斗过又告别的一个个小房间里，生长出了属于自己的生活信条。谷奶🥛    
 
  
        
越吃越瘦的 

谷奶🌳   
 
  
        
 

翻翻照片 好像也酷过一次/photo by@江莉_    
 
  
        
 

@ccchara 的lomo相机里放飞的我/六月初在上海。   
 
  
        
 

今天天晴了特别热，在植物园蒸发了过多的水份，所以一整个下午都困的出奇。偷懒搬搬ins，谷奶🌙   
 
  
        
 

谢谢@食帖 的邀请，在最新一期烤箱特辑的里分享了一些关于烤箱料理的小故事，顺带露了个脸✨🙈是一本好看又实用的书，希望大家读毕也能收获数和烤物有关的灵感～    
 
  
        
 

早安，试相机一天仓促拍满张的半格（ 📷olympus EE）    
 
  
        
 

晚安🍉   
 
  
        
 

blue daydreams and soda drinks.    
 
  
        
 

还是想先发一张今天收到的底片大嘎新的一周愉快～   
 
  
        
 

早睡早起皮肤好好～✨谷奶   
 
  
        
 

谷奶，发一发之前在上海拍的可爱妹子，大家周末鱼块～    
 
  
        
 

那种酒足饭饱的幸福啊，只想让人感叹活着是那么那么的好🍻晚安。   
 
  
        
 

友達 / 和Kay一起的伦敦好天气。    
 
  
        
 

the time we spent together.    
 
  
        
 

谷奶⭐️   
 
  
        
 

六月，出门吃饭意外的收获了不少与“”相关的号码牌。    
 
  
        
 

good night✨   
 
  
        
 

夜深人静发发手机里的story/ 兴趣之一是给所有东西画笑脸⭐️周末鱼块～    
 
  
        
 

发一发大图，扭一扭脖子，晚安🌙    
 
  
        
 

谷奶🍳   
 
  
        
 

附近公园的树和煮煲仔饭之前找到的一颗爱心。    
 
  
        
 

房间是 属于自己的宇宙 /@我的名字叫绿    
 
  
        
 

谷奶，最近也有一直在拍女孩子和她们居住的屋子的project✨明天结束旅拍回家，可以送冲扫和整理照片了。新的一周顺利～   
 
  
        
 

晚安，今天上海下了很大的雨🌧️。   
 
  
        
 

旅拍的日子忙到只要放下相机就想睡觉😪晚安，周末鱼块～   
 
  
        
 

祝明天高考的小朋友们顺利发挥，谷奶👯♂️🎉   
 
  
        
 

刚刚忘记发的几张✨    
 
  
        
 

九张竖图，九个在春夏天换来换去的屏保 ♪    
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 vol./ 芒种的讯息    
 
  
        
 

第一次拍的黑白胶卷，是在登山野餐途中和好朋友交换来的礼物📻谷奶。    
 
  
        
 

晚安😴周末鱼块～   
 
  
        
 

做饭给自己吃的任何时间。    
 
  
        
 

谷奶🎈   
 
  
        
 

勇气是湖面上的星光。   
 
  
        
 

发发手帐，祝大家六一快乐✨    
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往vol./ 初夏的冰淇淋    
 
  
        
 

the selfexhibition of memories/ 年春    
 
  
        
 

晚安🌙今天就给大家点播一首歌吧 / Shallow Hills   
 
  
        
 

下高铁之后到家就一直在处理收到的冲扫，谷奶🌙   
 
  
        
 

在长沙的夜里吃的很饱（谢谢@疋璚 给我拍照）   
 
  
        
 

谷奶，周末愉快💇旅途中不知道带什么纪念品给自己，就去剪个不知道会是什么样子的发型好了。   
 
  
        
 

吃饭前的固定问句：“今天看点什么好呢。”    
 
  
        
 

早♪(´ε｀ )   
 
  
        
 

最近睡的有点晚。一周又快过半了，谷奶🌙   
 
  
        
 

谷奶🌧️   
 
  
        
 

五月伦敦的天还凉着，但遇见你们就变得很和煦。/ 结婚快乐 🎉 @SeebyShadow    
 
  
        
 

因为这两天倒时差而迟来的晚安⭐️谷奶，我爱你们。   
 
  
        
 

大太阳底下总是手抖，又对那种不清楚的明亮感觉到心动。晚安✨    
 
  
        
 

书包底层的纸堆里收集来的记忆/ (JanMay）    
 
  
        
 

回家了可以发一发过去半年的手帐了（照片是@王小爆爆爆 一月在伦敦给我拍的）    
 
  
        
 

在初夏的温度和空气里，所事事就是正经事了🎐晚安。   
 
  
        
 

早，吃了一大碗楼下的牛肉粉幸福的要飘起来了～ / 上周的拍摄工作大概是吃狗粮。   
 
  
        
 

到武汉了，嗝，谷奶🍺   
 
  
        
 

谷奶🌙   
 
  
        


发一发手机里insstory的日常🌲    
 
  
        


谷奶🍊周末愉快～   
 
  
        
 

结束一阶段的忙碌回到自己做饭的节奏里，又能一边吃饭一边看电视，工作后的平和时段总是那么好。    
 
  
        
 

搬家清东西之前惯例给房间拍了照片，乱七八糟的桌子大概是除了床之外待的最多的地方了。也想看看你们的桌子是什么样呀，谷奶   
 
  
        


到处都能看到手牵手吃冰淇淋和散步的恋人们，正是恋爱的季节啊谷奶。   
 
  
        


谷奶☕️   
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 / vol.    
 
  
        


晚安🍃   
 
  
        


晚安，周末愉快🎐考完试了，要搬家啦～   
 
  
        


谷奶🌙五月会是很好的一个月。   
 
  
        


谷奶💫   
 
  
        


谷奶✨   
 
  
        


早出晚归的时候，就把每天要吃的鸡蛋蔬菜和肉，全都放到早餐里一锅端了🍳    
 
  
        
 

最近：图书馆食堂图书馆食堂图书馆睡觉😪。不过好在离回国的日子越来越近了，晚安🌙🏃🏻周末鱼块～   
 
  
        


谷奶☕️   
 
  
        


二零一七年春。三月到四月。    
 
  
        


让一颗橘子树结出更好吃的橘子都需要好几年。我们已经拥有很多很多，往心向往之的路，不需要走地那么急那么快也可以。晚安✨   
 
  
        


谷奶🍗   
 
  
        


早安，周末鱼块♪（📷：放口袋里的傻瓜相机）    
 
  
        
 

年春天的东京（📷：canon A）    
 
  
        
 

谷奶🌙   
 
  
        


一些细小而愉悦的过往 /vol./ 晴朗要贮存在心底。    
 
  
        


嗝🍻谷奶～   
 
  
        


至今弄不清楚复活节到底是怎么一回事，但有打折活动和小礼物的节日总是那么的可爱。谷奶🐓   
 
  
        
 

今天伦敦好冷，偷懒摸鱼发个ins充数🙈，大家周末鱼块～   
 
  
        


想要画画就去画，想要拍照就去拍，想考学校就去做research去准备，没有什么技能和目标不需要长时间的积累和亲自付出，哪有什么捷径可走。  
 
  
        


超市做特价买回来的大桶装冰淇淋、三角形的莓子酸奶组合、每次加一点点就很甜的红豆泥，都是鼓舞士气专用的糖分🍧早安～    
 
  
        
 

正是和春困做拉锯赛跑的时候，要早早睡觉，谷奶🌙   
 
  
        
 

假日旅行 ♪ / Lisbon @八力奈    
 
  
        
好吃懒做的

Goodnight🌊   
 
  
        
好吃懒做的

一个在火车上站了两个小时之后爬山看海依然比太阳还有活力的sunshine girl✨@孙佳艺_    
 
  
        
好吃懒做的

谷奶🎐   
 
  
        
好吃懒做的

每次做完饭都觉得，还能爱自己五百年不嫌多🍚～    
 
  
        
 

谷奶🌙   
 
  
        
暗自窃喜的

little pieces ♪    
 
  
        
想要假期的

🍻晚安   
 
  
        
想要假期的

最近事很多，总是慌忙潦草的吃饭，时常想着要是所有事情都像想吃煎饺抱蛋的时候就去煎一排饺子再打个鸡蛋那么简单就好了🍳谷奶。    
 
  
        
咋吃都瘦的

爱一个地方呢，它未必有那么多好，但偏偏糟糕之处也有心动🎐晚安。   
 
  
        
咋吃都瘦的

展示一下我的特技：头顶法棍以及大吃特吃～（📷：@八力奈 ）    
 
  
        
咋吃都瘦的

谷奶🌙   
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 ♪ /vol./    
 
  
        
咋吃都瘦的

晚安🌸   
 
  
        
咋吃都瘦的

谷奶✨伦敦今天好暖和。   
 
  
        
 

谷奶🍗   
 
  
        
 

晚安🌙周末鱼块～   
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往/vol./ 玉兰和八重樱一起开放。    
 
  
        
 

报个平安，看到新闻放学就赶紧回家了，也没去喝奶茶，伦敦的大家一定注意安全。  
 
  
        
咋吃都瘦的

想买一件花衬衫，论晴雨，穿上就灿烂🌺一周又快过半啦，谷奶～   
 
  
        
 

总坐在大窗边上，看落日和风吹着的云朵下饭。    
 
  
        
 

有时候早上醒了又没睁开眼睛，就在脑袋里想“今天…会抽到哪一个自己呢”。谷奶🌙   
 
  
        
 

虽然很久没有发手帐了,但它当然和生活一起继续变的厚实，一段时间填满了就换一本新的，再继续出发：）谷奶。   
 
  
        
咋吃都瘦的

周末愉快，分享一个圆圆的我～（📷：@FeiyiWen ）    
 
  
        
 

毛绒绒和软乎乎的是春天。    
 
  
        
 

现在极其需要一个可期盼的旅行，哪怕并不多么安稳适惬，不论长短和目的地，只是得个空刨个洞钻进去睡大觉也行☕️谷奶。   
 
  
        
咋吃都瘦的

早安分享新鲜的一张屏保。（ 照片里这位可爱的大哥对着镜头摆了许久的pose，水浇了一壶又一壶…   
 
  
        
 

在收拾衣服的时候，因为季节的更替感到噗噜噗噜的快乐🎈晚安。   
 
  
        
 

谷奶✨   
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 /vol./ 春在来。    
 
  
        
咋吃都瘦的

晚安。   
 
  
        
 

早安，周末愉快 （刷个脸/ 照片是@FeiyiWen 帮我拍的☕️）   
 
  
        
咋吃都瘦的

二零一七年二月份。    
 
  
        
咋吃都瘦的

晚安🍗嗝   
 
  
        
咋吃都瘦的

Good night☕️   
 
  
        
咋吃都瘦的

一些细小而愉悦的过往 ♪ /vol./    
 
  
        
 

晚安⭐️   
 
  
        
 

惊蛰也真的打了响雷，落了不小雨和有点儿暴力的冰雹。/ 最近饭煮的多，总是早餐就开始吃米饭。    
 
  
        
 

晚安🌙   
 
  
        
 

早安🌸在公园拍照，发现伦敦的樱花已经开了不少了。   
 
  
        
 

十分想过夏天穿短袖晒太阳（顺便希望快快变瘦…    
 
  
        
咋吃都瘦的

周末鱼块～谷奶✨   
 
  
        
咋吃都瘦的

这些生存的最基本条件，是老天给生而为人的我们的大礼包🕊谷奶。   
 
  
        
咋吃都瘦的

刚才回屋子的地铁中途停运，想到总是有人说想要锁屏，就坐在车厢里截了一些（是不是很勤劳的我）谷奶🌰～    
 
  
        
咋吃都瘦的

(つД`)ノ好想回家吃牛肉粉。   
 
  
        
咋吃都瘦的

谷奶☁️今天也是下雨天。   
 
  
        
 

把苹果的核去掉，在微波炉里转上三到五分钟，就是每日都能享用的负担温热甜蜜了。晚安🌙    
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 /vol./ 玫瑰奶茶要倒在白色的搪瓷杯子里喝。    
 
  
        
咋吃都瘦的

晚安，周末鱼块🍞   
 
  
        
咋吃都瘦的

谷奶，一周又过半啦💨   
 
  
        
 

最近好几起盗图和侵权了希望大家尊重图文版权以及谨防上当受骗。我目前在使用的账号只有微博_asuki 及ins_asukisuki。没有和任何机构出过修图教程更没有和不认识的人办工作室，图文授权禁止任何情况下的搬运和抄袭。谢谢支持。  
 
  
        
 

出门踏青踩一鞋底的泥巴回屋，是春日的必修课🕊谷奶。    
 
  
        
咋吃都瘦的

Goodnight 🍦   
 
  
        
 

一些细小而愉悦的过往 /vol./    
 
  
        


早🌊新的一周鱼块～   
 
  
        


晚安🎐   
 
  
        
咋吃都瘦的

一个人的第一年，和能望见伦敦塔的小小房间。    
 
  
        


“余生皆假期”。🐈谷奶。   
 
  
        


H i d e  a n d  s e e k.    
 
  
        


谷奶☕️   
 
  
        


Happy Valentine's Day🍝（想知道何时能过上我做饭有人帮刷碗的懒日子！汪！）    
 
  
        


[歪果仁夏克立]伦敦时隔几周的放晴不背上相机出门是不对的！📷：@FeiyiWen    
 
  
        


今天有点絮叨，谷奶🌝   
 
  
        


🐔天又冷又是雨雪正在去超市买元宵的路上/没有新卷拿去冲扫 发一个ins发的图的存档/祝大家团团圆圆🍢～    
 
  
        


伦敦又飘雪了❄️谷奶。   
 
做个金色的梦：）   
 
🌙谷奶   
 
一些细小而愉悦的过往 /vol./Good night ♪    
 
等待幸运色的干花的过程，像是把今年诸多向往种在心里，等年末再回头看，回望一整年日积月累结的成熟红火🏃🏼晚安。   
 
最近料理都很粗旷    
 
天还是很冷，但立春的晴朗已经足够让人攥起对下个季节的期盼。伦敦的春天来的很晚，也总归是会到来的。   
 
Good Morning ♪（想到明天早餐要煮鱼丸粉就赶紧写完作业钻被窝睡觉去了🍳～   
 
晚安🌾   
 
巴塞罗那冬天树也是常青的，翻着照片就想在家门口种一棵桔子树🍊，谷奶。    
 
每年写手帐的第一面都是充满仪式感的。今年坐在喜欢的咖啡店里，在本子上写下了“Celebrating normality”☕️晚安，谢谢总有你们陪伴的日常。   
 
总有一天会抵达。    
 
新年快乐🎉不在家过的第一个除夕，早早交完论文之后洗衣服，坐在床上看着大家的朋友圈好嫉妒，点开和家里视频没说几句就忍不住眼眶湿乎乎关掉屏幕。现在出门去送旅行的胶卷买奶茶喝，跨年的时候要在课上度过啦～新的一年希望我们都继续平安健康快乐～小吉小利就很好🐤🌰🍐   
 
晚安🌙   
 
休日宅家 ♪ @我的名字叫绿    
 
挤上早高峰的地铁，沿着海岸线从深蓝色到金黄色的日出，谷奶：）    
 
关于童年的暑假回忆总是很迷人的🍻晚安。   
 
飞机刚刚落地，晚安✨   
 
想给你拍好多好多照片，一起背着相机和零食走很长的路@ccchara （ ꒰ ᵕ͚̈ ꒱回国顺利～）    
 
傻瓜相机和好心情一起装进口袋 ♪（ 📷：olympus mju）    
 
早安☀️周末鱼块～（照骗by@王小爆爆爆 ）   
 
今天伦敦天气特别好，上课之前还很拼的和朋友去了richmond的花房和公园，晚安（送上十岁的刘海照片）    
 
🌙晚安，睡个好觉。   
 
日出过后的泰晤士河岸边和新相机的第一卷📷 早安。   
 
和生活战斗的时候也要继续愉快的吃饭食光。    
 
谷奶🍵   
 
感觉好久没有发拍的食物和妹子了，继续等之前送去冲扫的胶卷，送上一个小绿的锁屏🍞大家新的一周鱼块～   
 
下雪天和大雨天，室外的浪漫给结伴取暖的人，在室内看着窗外发呆，吃有关热带的食物就是属于一个人的温暖了。❄️伦敦下雪啦   
 
一些细小而愉悦的过往 /vol./冬天啊，不那么努力，就这么只是懒散度日也没关系 ♪    
 
和@王小爆爆爆 乘着和太阳一起出发的火车，跑去了郊外的花店，爆总买花材又拍照，我抱着这束小森林客串收图（不小心还翻了个白眼）☀️早安，新的一天鱼块～    
 
晚安⭐️   
 
带着前阵子拍的@我的名字叫绿 和大家道早安🍺。   
 
期望日子快点过去的时候想“一切都会过去”，觉得当下快乐又担忧未来的时候想“现在就是一切”，总归都要有一种出口，是留给自己的。晚安🌙   
 
吃完肉觉得对这个世界爱的不得了顺便给自己的ins卖一个安利。   
 
沮丧的时候咕嘟咕嘟煮肉，晚安☕️   
 
打着喷嚏继续写论文，明天又要飞啦，谷奶🍞   
 
挥手说“再见”的时候，就想马上跳到下次见你的那天。    
 
前阵子偷过的懒，假日里摸过的鱼，都是会在某一天加倍返还的。这条咸鱼来和大家说晚安了🌙谷奶。   
 
晚安´◡`🌙   
 
从飘着满满油花的牛肉粉开始的新年第一天，晚安🍻   
 
晚安。年开头的每一天都快乐。   
 
谷奶：）   
 
有一些人的存在就跟小炒肉和油渣白菜一样，是一想到就能感觉到生命的美好，路上有再多困难也对生活有所期盼🎐  
 
  
        


一定还能感受到更多的幸福瞬间 ♪    
 
谷奶💫   
 
 数倍拉近又放大的旧底片好像能闻到玫瑰和面包的香味，晚安。    
 
一起度过了漫长寒冬的人，到时也想一起晒春夏天的暖阳🌊谷奶。   
 
带着milliahさん的笑颜祝大家圣诞快乐🌲💌   
 
谷奶🌊   
 
#手帐分享# 慢吞吞的手帐纪录和走的飞快的每个普通日子☕️（）    
 
是不是太久没有刷过脸 你们连我长什么样都认不出了圆形的是我。   
 
傻瓜相机的底片上印着日期。年月日，和好朋友在海德公园发着光的冬季游乐场。又收到了几卷冲扫，今年拍了好多的照片，等我跨年之前发小年终总结抽奖和明信片喔( ⸝⸝•૩•)੭४晚安[带着微博去旅行]    
 
谷奶🍂   
 
在家里懒成了一团煮年糕。发个给石老师的@la_garcon 四连拍✨晚安。    
 
平安喜乐就好🎐谷奶   
 
  
        


挤地铁去机场了，希望晚上在飞机上能整理完照片，回去印新年的明信片🌾晚安   
 
谷奶✨   
 
分享一个路边的垃圾桶和花🌸谷奶～工作日过半啦（回家的日子又近了   
 
想想小时候也有很多的烦恼，而且比现在更加不知道如何和自己的烦恼相处。但是当时和爸爸妈妈共处的时光里感受到的幸福和勇气，是论如何也法重来和替代的宝物呀：）晚安🎋   
 
相机坏掉欠曝也没舍得删掉的废底片，有阴天的草原和不知名的小山坡🌿晚安✨   
 
短暂逃避繁重事项的途径里最喜欢的是坐火车去海边，没有办法去海边的时候，就走很长的路去超市🍃晚安   
 
晚安🍮   
 
偶尔和好朋友一起在小房间里挤着做饭看剧，把木桌子摆的满当当，洗比平常多很多的碗也不觉得腻烦。早安，周末愉快🍳✨   
 
多云的天气适合偷懒和睡觉，谷奶💨    
 
晴天出门遛圈，阴天宅家做饭。/  一些细小而愉悦的过往 ♪ vol. /    
 
晚上独自一人，只想懒懒待着的时候，肚子也咕咕叫的时候，突然需要些什么的时候，便利店就是让人安心的火光啊💫晚安。   
 
(,,•́ω ก̀,,)没想到九张都是拍人的，其中张还是好朋友们给自己拍的照片   
 
天凉常手抖。今天伦敦天气特别好，写了十几个小时论文去游乐园放个风顺便刷个脸晚安～ 秒拍视频 .   
 
新的一天 从“今天早上吃点什么好”开始🍙    
 
谷奶🌰   
 
谷奶💨   
 
“#手帐分享# 在寒冷的冬天，搜集书店做特价的夏季刊杂志补充元气，送上十二月的月计划视频～观看愉快🍻”_asuki的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!)  
 
  
        
秒拍客户端

一人食的清晨和傍晚，冒着热气的每一餐💫vol.    
 
谢谢大家的生日祝福，我都收到了晚安。   
 
：）晚安✨   
 
谷奶🍻   
 
一些细小而愉悦的过往 ♪ vol.    
 
谷奶✨   
 
阴冷的风、灿烂的阳光、突然飘落的雨、堆起来的阅读材料、不知道什么时候才能等到的胶卷、坏掉的暖气和好吃的烧鸡，生活可不管是不是全都乐意只管给予，而我们负责照单全收，酸甜苦辣一一享受去。晚安。   
 
今日是小雪，你们那边下雪了吗❄️    
 
但回想起冻得红通通，再去吃点热乎的好吃的，感觉此时的食物格外美味珍贵，也是独属于寒冷天气出去玩儿的乐趣吧☕️晚安   
 
谷奶🌰   
 
一日三餐，餐餐欢喜🍵    
 
在秋冬的公园里散步，冻的发微博手都发抖，大家周末鱼块🍃～   
 
谷奶🍳   
 
谷奶🍕   
 
一些细小而愉悦的过往 ♪ vol.    
 
身为现代人是有很多烦恼，但是科技和物流发达可真是好啊谷奶   
 
谷奶🎐新的一周愉快   
 
晚安🍂   
 
咕嘟咕嘟的每一天✨（戳～动～流量杀～）    
 
我们启程去看海，把想忘掉的不快和谎言留在海里，然后心就变的比以前宽阔了那么一点点。又重新上路，返程去遇见新的幸福和痛苦，也许会再回来，如此往复。大海还是一直坦诚相待。谷奶🌊    
 
今日的心得：卷心菜果然还是要炒着吃啊。晚安。   
 
谷奶🍪   
 
我这里今天降温了之后特别冷，大家也注意保暖☕️晚安   
 
今日立冬，发一发最近拍的妹子们    
 
谷奶🌲   
 
往山上去的路途遥远，但我们一起，就这么慢慢走也妨。    
 
今天在外面考察雨唰唰的下，来刷个脸phx：@ccchara 大家晚安～鱼块的周末已经在前方啦～    
 
没有什么关系比我们和食物之间更加简单纯粹了🍜    
 
一个人的第七周。有时天空会突然变的格外晴朗，就储存在胶片里，留给伦敦即将到来的阴冷冬日。    
 
明天的担忧就明天再想：）晚安   
 
说起来轻巧，在珍珠奶茶面前不贪杯可真难呀☕️晚安，十一月愉快。   
 
照片送去冲扫要等几天才可以去拿，但闭上眼就能想起淡蓝色的海岸线🌊谷奶   
 
#手帐分享# 在十月份的小尾巴，从夏令时跨进冬令时，晚安。    
 
晚安：）✨   
 
如期分享月的手帐视频，阴雨连绵的休息日，就在屋子里看杂志写手帐懒散度过吧☕️～ 秒拍视频 .  
 
  
        


谷奶🍻   
 
想去看海🌊晚安   
 
叶子开始飘落，食欲却旺盛生长的秋季🍂    
 
天黑的越来越早，有时候六点半买完菜走回来已经跟深夜似的，站在楼下望自己的房间，大家都回来的很晚，一片黑乎乎，就蹭蹭蹭的跑上楼打开灯，下楼倒垃圾的时候，再找属于自己的那一间，一抬头就能看到了✨晚安   
 
快要睡着的时候想起来，昨天和朋友拍完照散步，路过中国超市的时候买了腊肠和榨菜，今天晚上就煮热粥喝吧。谷奶🌰   
 
good night) hope to see you again soon🌾   
 
夜深人静刷个～谢谢给我拍照的@阿肆儿    
 
天凉了就该煮甜汤和奶茶喝了🍵谷奶～    
 
不论在哪个城市，面对怎样陌生的人，大家都是日复一日又日日不同的在生活，一天二十四个小时，一周从星期一到星期日，有快乐有不快乐，会欢笑会哭泣，也都有很多还没有找到答案的问题，都和除自己之外的世界保持着距离，都同样会感到孤单寂寞，这样一想，总觉得和每个擦肩而过的人多了一份相惜的亲近，独自走在陌生街道上的孤单感也就此消除了许多。晚安，周末愉快⭐️                                               
 
一些细小而愉悦的过往 ♪ vol.( 📷：contax t+ Fuji )    
 
谷奶✨   
 
晚上下课飘起雨，一如往常的没带伞，一路小跑回屋里，拉开门，闻到柚子皮的味道就回到和爸爸妈妈一起剥柚子，一人一份分坐在沙发上看书的暖和日子里。谷奶，秋天吃柚子了吗～   
 
肉是正义！🍝🍻🍗    
 
喜欢贴上纸胶带的玻璃杯，边缘出现茶渍的壶，不再光亮的旧相机，也喜欢洗的褶皱的随身布包。使用感是一起经过时间的纪念品，带来彼此的小小归属感。晚安，新的一周愉快🍵   
 
翻翻日历才发现在伦敦的独居生活已经将近一个月，于现在的房间安顿下来也足半月啦，谷奶🌰   
 
明天又是周末啦，假期愉快✨谷奶～   
 
#手帐分享# 发一个最近乱七八糟又满当当的手帐然后跑去上课☕️～    
 
知道什么能治愈自己是一件很好的事情。现在不知道也没关系，当需要被治愈的时候，它总会悄悄出现给你一个柔软拥抱的✨    
 
#秋色# 伦敦的日落午后，专心散步发呆当个懒蛋就好了。    
 
谷奶：）   
 
天气总是在变化，越往冬走伦敦的晴日就会越发少。所以想捕捉到的每一个瞬间就越发珍贵，每天都背着随身相机在身上，随时准备等待好天气好时光和好风景做客了📷谷奶～   
 
有炸鸡店陪伴的新日子，谷奶🍗   
 
一人食的清晨和傍晚，怀着感恩对待冒着热气的每一餐。    
 
如果说苦难是财富，那我愿意做个快乐悠闲的穷光蛋～早安📷    
 
三十七八度的酷暑和你待在一起都清爽可爱@八力奈 🍻    
 
#手帐分享# 送上十月份手帐视频，秋冬一来就开始想用深沉的色系啦🍁大家国庆假期愉快🍺～ 秒拍视频 .  
 
刚刚去送了新胶卷的我来给大家晚安啦📷（虽然要等到下周才能拿；）   
 
可真挂念板栗烧鸡，桂花糊米酒，冰箱里还没吃完的红薯干啊🍠   
 
在每个晴朗天气出门散步🐈    
 
又到假日的小尾巴了，下一周也请愉快度过喔☀️～   
 
夜深人静刷个脸phx：@耶芊妤简单生活    
 
新住所进行时🍝 夜行航班    
 
悠长假期里的漫漫夏日，有相机和你们陪伴🍻    
 
谷奶🌾   
 
清晨和夜幕都静悄悄的，晚安。✨中秋刷个脸，第四张by@Ryuyoko    
 
手帐有了记录的实感才完整～    
 
今天也有困顿有惊喜，带着一点儿得过且过的畏跟着命运向前🍝晚安   
 
今年出门右转的街上开了很多花期长又鲜艳的花，好像瞬间就冒了出来，但阴雨变温也没凋谢。于是这些灿烂光景，贯穿了整个夏日到初秋，帮我做出了很多次出门散步左转右转的选择题。    
 
新的一周从惦记明天的早餐开始🍳晚安～   
 
耗费许多心力准备，却轻飘飘的结束。不过念到是把粉色这样的暧昧颜色吞下肚子，吃石榴这件事情还是挺罗曼蒂克的🌾晚安。   
 
home home sweet home☕️阴天宅在夏末的空调房里，晚安✨    
 
扭一扭脖子🌟谷奶～   
 
晚安💫   
 
当季的炒栗子、将熟的蟹、新鲜的梨；暖黄的银杏，红彤彤的枫树，和厚实的新围巾。好像按下季节切换的按钮，一切都会重新开始🍂晚安。   
 
继续分享客片妹子的美颜。晚安💤    
 
因为沉迷于兵乓球队而晚睡的又一天；）发个妹子的皂片来晚安✨good night   
 
晚安，睡个好觉✨   
 
谷奶：）   
 
下午晒的到太阳的厨房才是正义🍴晚安   
 
#手帐分享# 九月的月计划视频。每天翻开手帐都被喜欢的事物包围着，将要到来的新鲜挑战也更加积极的去面对吧🍻观看愉快～ 秒拍视频 .  
 
话说明天开学的小朋友们上学愉快晚上记得来看我发九月的手帐视频～   
 
转眼又快到边看书边吃柚子，再把柚子皮摆满房间的日子了🍻晚安   
 
谷奶🍦   
 
分开之前要多储存一些一起用餐的美味回忆。晚安🍞   
 
希望一觉醒来睡出一个好发型🌾晚安   
 
#手帐分享# 今天也坦诚的面对自己了吗🚃    
 
Good night☕️周末鱼块～   
 
谷奶🍪   
 
总有一些不完满，给我们再次出发和抵达的理由☕️晚安    
 
久违的刷个脸。四月除了在东京之外，也坐夜行巴士去神户找了@小尾巴mori 。爬六甲山的时候阴雨交加，但依然开开心心完成了一年一见的约定，留下了一些充满回忆的照片📷    
 
一天过去往往只记得吃了些什么🍘晚安   
 
新买的书里有股爱吃的冰淇淋味，那我还是放下手里的周黑鸭好了。晚安。🍧   
 
谷奶🍦   
 
晚安，武汉稍微有了一点秋意🌾   
 
周末鱼块～看奥运的大家也早点休息。晚安🚃   
 
三十八摄氏度的漫漫盛夏🍃    
 
晚安🍃   
 
想购买的物品是希望，想做的料理是希望，喜欢的人是希望，更加坚定的自己是希望，林林总总，在平淡日子里能看的到希望的话，下次遇到漫长雨季也能尽兴度过吧✨晚安。   
 
客厅开着的大空调，呼啦啦响的排风扇，总被夕阳照耀着的厨房，和心安处的家。🍽晚安    
 
我们都在不断开始不断结束，晚安🍧   
 
周末鱼块🍻晚安   
 
早早关灯睡觉，充一个满格的电，再照亮之后的路途。晚安🚃    
 
谷奶：）   
 
有一些日出日落，或冷或暖的光线包裹住一个个轻飘飘的微小空间，就是送给你的美妙独处时分。Good Night✨    
 
晚安🎐   
 
立秋已过，夏日的气息也还是在不绝于耳的蝉鸣声和一杯杯冰水里满当当。晚安🌙    
 
谷奶🍜   
 
在桥上堵车堵了好久的晚安🍪   
 
时常想走在斑驳的树影下，晚安🌳   
 
🍠谷奶～   
 
tea or coffee, 晚安（我是🍵派）   
 
Good night✨   
 
晚安🍧今天的图片有点儿糊。   
 
前阵子拍了一个笑起来特别可爱的女孩子，收到的底片都一起变甜了🍜晚安。   
 
#手帐分享# 久违的月计划和翻本子视频。早安🍻观看愉快～ 秒拍视频 .  
 
时间在缓慢流动，风有时也穿过我们 ♪    
 
又要到周末了 🏊🏻发几张上周的照片ph by：@是十六呀 （…热天的顶层停车场跟烤盘似的    
 
晚安：）   
 
#手帐分享# 夏日里连手帐也想变的清凉些🍧    
 
觉得不顺遂的时候，出门吃红豆刨冰，喝加了珍珠的可可，读最轻松直白的小说漫画，做完能做的事情安心等待，它会过去的。谷奶🍝@千秋_CHIAKI    
 
晚安🍶   
 
；）晚安，失眠应该不是我的好朋友⛅️   
 
忘记拍手帐就匆匆上路，到北方总是水土不服，回到酒店果不其然脑门儿上冒了几个包，于是早早休息。日落是几个月的前的春日光景了，晚安🍂   
 
✂️关于剪头发。晚安✨   
 
夏日正好✨晚安   
 
熄灯睡觉啦，晚安🌙   
 
当花火大会结束之时，一起看烟花的彼此也没有任何怅然若失的情绪，那互相的陪伴就该是，非常非常完满的了吧✨晚安   
 
晚安🍝   
 
每个窗口都是小小展览馆，晚安🌳   
 
相册里翻出来一次郊游的照片，下车就阴上车晴的奇妙旅程，满脑袋都是吃过的卡乐比薯条味儿🍟Good night    
 
谷奶🎵   
 
一口气喝下大杯冰汽水的夏季休日🎐@翟海苔    
 
晚安。（特邀出镜是@翟海苔 家的喵）   
 
晚安🎏   
 
#手帐分享# 🍝扭扭脖子   
 
晚安💫   
 
晚安🎐   
 
晚安，希望新的一周是甜的。   
 
想要抓住每一个正在经过的好日子，也允许自己偶尔有点儿小过失。晚安🍵   
 
一回家就想拉开冰箱，喝一杯冰冰的酸奶也好，思考要做的料理也好，就站在暖黄色灯光下吹会儿冷气也好。晚安🌴   
 
晚安：）   
 
那天和扣走了很久的路，站在武藏野大学门口的时候，觉得心里的某一个小块满满的，激动的没心思拿起相机。有些久远的心愿单上又被划上了一个勾。晚安🌲   
 
雨季总会结束，属于你的我的悠长假期也是。晚安💫   
 
谷奶🌾   
 
#手帐分享# 七月的第一个星期一🌰    
 
雨停了一会儿又下起来，手帐和笔记始终躺在桌上沉睡，提不起劲的周末就这么过去。坐上列车就能去看海的日子，真是珍贵呀，晚安🌊   
 
新买的T恤上印着 “Today is happy，go straight.” 红色的字总是充满朝气，明天也继续向前，晚安✨    
 
和夏日一起生长的缤纷色彩，是雨季中短暂晴天所赠予的风景。（📷：contax t/canon A+fuji 吹泡泡 @纱织）晚安🌲    
 
晚安🍙   
 
一些细小而愉悦的过往vol. ♪晚安🍝    
 
觉得恍然间就匆匆而过的时间，大多数也都是快乐的日子。晚安🎈   
 
分享一个定时自拍的我👀晚安   
 
关于茶饭的相思，温凉各有风味。晚安🍙    
 
在这个冷天看完了之前断断续续翻阅的《生日故事集》，晚安🍵   
 
💨晚安   
 
晚安🍃   
 
刷一个@萧颖儿 同学拍的瓦，下着雨闷热的天，在过江轮渡上晃晃悠悠度过了一下午。    
 
抱着西瓜看视频吹空调，假日感的豪气就叫人心满意足。晚安✨   
 
正午十分有点儿过曝的阿美横町，道路上正好洒满一半阳光。谷奶🎈   
 
#what's in my notebook# 再久也不觉腻味的咖啡色系。手帐里流水账式的平淡幸福☕️@我们爱手帐_主编君 @Todaylife @银河系手帐指南    
 
闷热的梅雨季节又忘记拍手帐晚安   
 
晚安☕️   
 
特别迷茫的时候，就想去浅蓝色的大海边，吹风喝汽水看行人一个个停下又走过💨晚安   
 
一次性相机里下着雨后来又晴朗的高円寺。印象模糊里有地上被打落的晚樱，还有和朋友一起吃的中华料理。晚安，如果今天不好，就早早睡觉，还有明天后天大后天值得期待🌸    
 
一个人的时候特别觉得有弹幕是很暖心的一件事。地球上总有人和你看一样的电影或者视频，因为差不多的东西发笑，也能触到同样或多样的感动和悲伤。哪怕总有些糟心的不认同的，还能痛快的辩驳两句，翻几个白眼，再在心里骂上这些傻蛋一遍。🍁晚安   
 
前日和朋友一起坐轮渡过江，路上下小雨，买了一把伞又把它忘在码头。淋着雨站在甲板上也满心欢喜，大概因为船员小哥太过可爱吧🎐晚安   
 
晚安🍺   
 
🍲咕嘟咕嘟，晚安：）   
 
在东京的一个月。去了很多喜欢的地方，也还有更多有趣地方等着去亲身遇见。从青春可爱的镰仓到和煦宁静的世田谷，分享了我最喜欢的几个区，关于它们的回忆和照片，和一些常见的问题。图很多文章有点长，也希望能给大家一点关于旅行的灵感。💌    
 
进行时🎈晚上九点半记得来看合集和抽奖   
 
💌晚安   
 
晚安💫   
 
#手帐分享# 关于东京旅行的长文在写了，久违的手帐九宫格也快有了。假期快乐✨    
 
动物园里有很多动物，大部分都臭臭的。尤其是鹿，看起来一副温良优雅的样子，一靠近就被它臭的昏天黑地。🐫晚安   
 
晚安💫变化常的天。   
 
晚安：）    
 
白天已经开始变长，也该做点新的菜了🍝晚安   
 
晚安💛刷一个之前扣扣@Ryuyoko 给我拍的皂片小合集，爱生活爱我扣✨快夸她：）    
 
谷奶：）   
 
那天下午天气突然炎热起来，太阳和湖光明晃晃的让人睁不开眼。大杯放满冰块的青柠红茶，也瞬间就被我们喝了个干净。（📷：canon A+fuji  图里长卷毛的朋友@草莓awan ）  晚安✨    
 
#手帐分享# 剪刀和胶，偶尔还有画笔。随心所欲的再组合一次途中的点滴。｛旅行的剪贴簿vol.｝@银河系手帐指南 @Todaylife @我们爱手帐_主编君    
 
出门站着就能瘦的日子好像就要来了🌾谷奶   
 
顶着大太阳走在闷热的街上，视线都变的模糊。只想去底片里的树下躲一躲🌲晚安    
 
五月的倒数第二天，打了一百个往上的喷嚏，连吃晚饭都要抱着可靠的纸巾盒，昏昏沉沉的和还没完结的少女漫画一起心痒痒。晚安🍃   
 
希望现在让你辗转不眠的事情，在未来的某一刻会变成一句话带过的微小过去。那些开心雀跃的瞬间，慢慢慢慢，全都变成习惯性嘴角向上的温柔笑颜。晚安💐   
 
吃了汉堡的那天，也走了很多很多路，顺便被蚊子送了几个夏日的记号@草莓awan （📷canon A+fuji）    
 
心情好的时候会忍不住在街上小跑，最喜欢庆祝的就是晴朗的早晨。大家都刚刚梳理好自己，匆匆忙忙移动着，转动新的一天。（即使现在说这个好像不大合适，晚安🍃    
 
遥远路途中那么多风景和奇遇，彼此陪伴最是温暖安心的内核。读完觉得五月病都被消解，也分享给你们，周末快乐🚩 @小低低低 @低低低 《不再独自旅行》    
 
从四月开始总习惯在包里放上一顶帽子。比起防晒和搭配这些，最重要是它让我在突然飘雨却没带伞的那些时刻，也能从容潇洒的走在大街上。当然，大雨那就另当别论了，晚安☔️   
 
雨天窝在家里翻书，等前些日的冲扫到百聊赖也没收到。因为吃饭时候我爹放我最不喜欢的交响乐发了一通脾气，以一包薯片消气化句号🌲晚安    
 
伴着雨声回到收拾过后的房间，特别好眠：）晚安   
 
大风里的世田谷和下北泽，有你和你和你☀️早安。@Ryuyoko @Cillian_王木木 @尹光芒eve    
 
收到了上周在书店看到没来得及买下的几本书，和屯在冰箱里的红薯干一块儿，陪伴我度过这一个偶尔打雷的雨季。晚安🍺   
 
#手帐分享# 需要食物和喜欢的东西来疗愈的五月。    
 
一个人背着相机出门的早晨，动物园已经被戴着不同颜色帽子的幼稚园小朋友们占领。我当然理所当然的，被肉嘟嘟的小天使们发出的治愈射线击中了。🎏晚安    
 
收到了之前满心期待买的一盒子红薯干，特别开心🌵发上周拍的妹子皂片庆祝一下～（📷canon A+fuji）   
 
慢慢熬一碗红小豆才好，晚安✨   
 
周末愉快🍝（📷canon A+ fuji）    
 
🍧晚安   
 
城市很大，有很多神奇的角落等我们去遇见🎇晚安。   
 
晚安🍻   
 
在决定选择之后，也依然还有更多种可能。至于结果，现在若能吃喝拉撒睡，那就没有多糟糕。晚安✨   
 
今天和@Springphoto 去了好多家店，喝了一肚子的水谷奶   
 
打着喷嚏说晚安：）   
 
#手帐分享# （这本旅行手帐大概还要补一个月吧）✨早安    
 
既然你们不和我说晚安🎐那我就刷个前两周的照片 📷@Cillian_王木木     
 
尽管花粉是鼻炎的大敌人，也喜欢有花开放的城市。晚安🌸    
 
在种种一定会发生的变化里，小小的低谷和偶尔的骄傲之中，所伴随在彼此身边的星芒，都守护着我们✨晚安。   
 
一些细小而愉悦的生活过往vol.春夏季节草木的绿色，遇上晴朗的休息日，叫人觉得再索求。晚安🌲    
 
晚安💐   
 
最近睡的有些迟💦晚安。   
 
晚安✨   
 
走过一个个的交叉路口，最幸运的是，在根本来不及细想的选择题中，也认领了沿途的好风景。晚安🍃    
 
晚安 🎾   
 
谷奶🍻   
 
一些细小而愉悦的过往 ♪ ( canon A+ Fuji )    
 
有些难熬的五月，伴随着喜欢的剧一起，也就好过了许多，晚安🌙   
 
#手帐分享# 结束了上一本方格内页，天气闷热（懒）所以用清爽留白的五月开始了下一本内页。晚安🎈观看愉快 秒拍视频 .  
 
天还没亮的时候起床，和扣扣坐了一个多小时的电车，乘了一班全是高中生的江之电，大喘气爬上岛的最高处，没遇上日出但看见的海所泛着的冰淇淋色，也已经足够温柔了。（📷canon A+fuji）    
 
有一些路，怎么回想都觉得它真的真的太短了。晚安。   
 
谷奶🍞   
 
#手帐分享# 旅途中收集起来票据和印刷品，都藏有一件件琐碎又充满回忆的小事。｛东京旅行手帐 vol. ｝@Todaylife @银河系手帐指南 @我们爱手帐_主编君    
 
红色是，即使距离再远也能一眼就找到你💌晚安。（📷Canon A+fuji）    
 
武汉的夏天已经开始了，晚安🌾   
 
#手帐分享# 简单粗暴的来发图。水彩是史明克的色半块装以及咖啡☕️    
 
慢悠悠地走过上野公园的晴朗清晨，经过的所有人都风和日丽。早安，假期快乐。    
 
似乎下定决心狠下心肠，就能拥有另外数种可能。也好像你清清楚楚的看到，每分每秒都有故事在发生，便怀抱着一丝丝侥幸觉得，那下一个好的美妙的浪漫的，就会发生在我们身上了。✈️晚安。   
 
谷奶✨   
 
阴雨伴随着浓雾，其实根本就看不清塔尖的样子。但坐在红色铁塔旁的墨绿木长椅上，一边回想看过的日剧，一边吃着巧克力味的可丽饼，也算是满足自己少女心的那么一点儿浪漫了。晚安🗼   
 
熬夜之后醒来的脸( ⚯̱̈᷄ )早安   
 
一起旅行的时候，神户的海都变成蜜桃茶的味道🍑@小尾巴mori    
 
来自一个想念家里厨房的人，谷奶。   
 
会有比吃完火锅接着吃加了红豆和抹茶团子的香草冰淇淋还要感觉更加幸福的事情发生的🍦谷奶。   
 
空旷清冷的蓝色街道，带着倦态困意的咖啡厅，夜幕已经低垂的浅草寺，和一起喝汽水啃鸡翅聊天的居酒屋，是因为陪伴而变的特别。摄影：@Cillian_王木木    
 
顶楼的夜景是一个能看到过往的幕布🌕晚安   
 
早安。新的一周愉快🎐   
 
再下次就去看雨天的海吧。晚安。   
 
和yoko在世田谷的春日午后☕️    
 
收到了一个有点甜的夜晚🍵谷奶   
 
带着扣@Ryuyoko 给瓦拍的照骗 早安🌸    
 
谷奶🙈这几天睡的好晚🌿   
 
晚安：）   
 
充满希望的人眼睛是亮的。不需要隐忍的期许和掩盖不住的欲望都在青春的眼波里闪着光。晚安✨   
 
缓慢流淌的阴雨天，就找个借口停滞歇个脚，喝茶也好咖啡也好，蛋糕也好烤串也好，乐得吃喝自在。☁️    
 
《面包和汤和猫咪好天气》🍞晚安～   
 
橱窗里闪烁的，是对更美好生活星星点点的向往。谷奶✨    
 
新锁屏 摄影：@Cillian_王木木   
 
周末快乐，刷一张@李小侑 柚子拍的瓦💛   
 
🍛   
 
good night：）   
 
晴好的早晨总是充满希望的☀️|筑地海鲜市场|    
 
晚安🍡   
 
想着晚上还没吃完的土耳其烤肉，就愈发期待明天的到来了。晚安✨   
 
喂，一起去看海吧 🌊。    
 
今天睡晚了🙈谷奶   
 
晚安🍂   
 
被宿舍外面的喧闹吵醒，就发几张今天的图再进被子去。    
 
谷奶🌊   
 
晚安✨   
 
晚安   
 
大雨过后的上野公园🌸    
 
#手帐分享# 宿舍里没有自然光，拍照格外困难。带着两杯☕️早安。    
 
good night🍃：）   
 
晚安。日本和国内有一个小时的时差，所以最近会看起来睡的比较早。   
 
晚安🍂   
 
能够被妥善珍惜的话，物品也会更开心吧。晚安🍻   
 
下着大雨，偶发性伴随电闪雷鸣。在屋里吃烤的香脆的红薯片，收拾前行的包裹，比晴天还觉得暖。晚安🍠    
 
爬上顶楼的屋顶能看到什么呢。变小的房子，变小的树木，变小的行人，和一个心变的透明包容这一切的自己。晚安✨   
 
晚安🌲   
 
潮湿的雨天尤其嗜辣，晚安。   
 
有过一些理想的下午。边吃柠檬塔边聊天也好，啃鸭脖子看漫画也好，就这么慢悠悠的度过。Good night：）    
 
=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ ❤    
 
绿色是充满希望的。    
 
晚安，早晨边吃早饭边看了《澄沙之味》看完之后，自己做菜也更认真了🍱。   
 
院里的紫藤开了🌙晚安   
 
谷奶：）   
 
压了一下午马路的我传来贺电。晚安。   
 
喜欢柑橘和柚子糖的味道，带着一点夏日的爽朗。晚安💛   
 
刚刚好像有同学要我刷个脸，那我就：）phx@风等程   
 
#手帐分享# 清晰度被视频吃了😠   
 
晚安，春季流感和鼻炎都很高发，大家要照顾好自己🍃   
 
🌲今天走了很多路，晚安。   
 
晚安🍻   
 
今日春分，我又要开始跳郑多燕了。晚安。   
 
搭一辆巴士，穿过相机里所有的晴天。早安。    
 
晚安，已经到了想吃凉面的温度了。   
 
有@风等程 这样又美又暖的摄影师在，这个季节还有樱花盛开，武汉的小朋友们厚幸运。    
 
晚安，周末快乐。   
 
晚安💦武汉下雨了。   
 
清晨公园的生活序曲。晚安🎵   
 
认真的编辑完食物之后刷个脸phx@矩镜 秒拍视频 .    
 
#日尝厨房# 主厨炒蘑菇是我隔一段时间就会想吃的一道菜。黄油和蒜让味道丰富的同时也烘托出蘑菇本身的香味。现磨黑胡椒是不可缺的主角之一，只要你想，它甚至可以很下饭。    
 
早安(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ🌸phx：@西西弗斯要逃亡   
 
今天看了《小好，小麻，佐和子》，这电影名字真是直白的可爱。晚安🍝   
 
晚安，肉食系。   
 
晚安✨新的一周快乐   
 
人也好，事情也好，喜欢的话就不会那么计较自己的付出与失去。满心都是小心翼翼的关怀，连收到一点类似回报的暗示都能回味个百转千回。晚安🍵   
 
久违的上新，便携束口手帐收纳袋设计了两个色，一深一浅，都是厚棉布加上刺绣。简单实用，限量预售包邮。顺便抽个奖，转发关注+@ 一个好友 ，上现货当天抽一人和好友一起手帐袋免单，另抽一个送nars唇膏笔的两只中样套装₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒http//t.cn/RGuhSkM    
 
昨天去春游啦，@西西弗斯要逃亡 拍的瓦。大家周末快乐呦～   
 
得失苦乐，回头看，没有悔意便是值得骄傲的一件事了。晚安（顺便插播一下：店里这周有上十枚方框章子喔🌾   
 
睡前刷两个@榨菜蛋花湯湯湯 拍的我🍻    
 
运动后吃的食物会变的更美味是真的💛晚安   
 
红烧肉是治愈系里的superstar✨晚安。   
 
开始这个话题已经超过天了，回头看琐碎片段所串起的日子，有晴有雨也有风浪。来日方长，感谢有你陪伴，晚安🍃   
 
#手帐分享# 不会厌倦的咖啡色系☕️    
 
屋里屋外都湿漉漉的午后。（ nikon J）    
 
昨天和又会拍照又美的@风等程 出门🌸Ꮚ•̀ꈊ•́Ꮚ带着她拍的皂片向大家播报，武汉的早樱已开。    
 
下雨天最适合睡觉了✨晚安。   
 
晚安。新的一周又要开始了。   
 
#手帐分享# 藏在本子里的欲望清单。    
 
晚安。今天拿MD的棉白文库本画画，纸透的法言喻。   
 
渐渐发现自己的空缺，明了相互理解的困难，就更加珍惜彼此间的缘分与陪伴。晚安🍂   
 
晚安，早点休息🍃   
 
🚽晚安。   
 
昨天的我是黄色的。   
 
关于打卡和日计划这方面的问题解答，你们觉得是做成视频还是文字说明好呢🌲晚安，明天就是三月了，日子跑的真快。   
 
早，新的一周愉快。phx@矩镜    
 
关于喜欢的老师，所拥有的回忆和受到的教诲，会一直伴随照耀着自己吧✨晚安   
 
#日尝厨房# 蒜蓉油麦菜是很有冲击力的简单快手菜爆香蒜粒，大火炒切段的油麦菜，再适当调味就可以上桌。用餐愉快🍴💛    
 
为了多吃一点好吃的，也要努力啊。晚安🍃   
 
早安☀️周末快乐～(◍ ´ᗜ` ◍) phx@矩镜   
 
晚安🍞喜欢吃什么样的面包呢。   
 
晚安✨你听说过 小精灵幼儿园吗💌   
 
晚安🌰   
 
晚安评论我看到了，你们都是瓦的小天使❤️   
 
#手帐分享# 你们那里都变暖了吗。一起来写一页有春天氛围的手帐吧。送上一份使用风景胶带的三月月计划过程🌸 @Todaylife @银河系手帐指南 @我们爱手帐_主编君 秒拍视频 .  
 
#手帐分享# 今天晚上发视频记得来看厚。关照一下我这个过气博主。    
 
晚安。元宵节快乐吃了什么口味的汤圆呀，我吃的芝麻的🍻   
 
幸福三要素，吃的好，睡的香，拉的快。  
 
下雨的晚上最适合睡觉了，晚安💨   
 
晚安🌸周末快乐   
 
#手帐分享#时间轴是对每日规划最直观的体现。本子是@大河_ 的投喂ʕ๑⃙⃘•ᆺ⃘•๑⃙⃘ʔ会怀着感激之心好好使用的～    
 
早晨坐巴士过江的另一边去，后面的小女生对她爷爷说，她要起飞了，可想而知是有多么颠🚌晚安。   
 
今天的，明天的，后天的你，都是自由的。之前的一批章子已经在路上，随机放了几颗奶糖。下周店铺恢复正常上新。晚安🍃   
 
传递给你们一个甜蜜的火炬🔥   
 
晚安🍓   
 
#日尝厨房# 何以解忧，一锅黄焖鸡一碗饭。下午烧的鸡，不能就我一个人馋深夜报社）    
 
和几乎所有的犯懒日子一样，上午总是比下午快很多，而晚上又更快的过去。晚安🍻   
 
晚安☕️   
 
若还没有碰到他的加入让生活变的更快乐，让你也变的更像你的人，就愉快的过一个可爱的单身汉的日子呗。值得爱和被爱的事情可多的去了，怕是永远探索不完。晚安🍫情人节快乐～   
 
明天是什么日子我不在意，只知道在快递不上班的这几天，时间过的前所未有的慢，而他们终于快要上班了💛晚安。   
 
早( ⸝⸝•૩•)੭过年都吃了什么好吃的呀～   
 
我这里打雷下大雨啦⚡️，晚安。   
 
每找到一个问题的答案，心里就又开阔了一点点。晚安，配图是即将变成一团糊的红薯饼   
 
晚安，睡个饱觉🌾   
 
昨天在江边散步，路过了“鹦鹉冬泳队”的根据地，觉得好可爱꒰⑅ˊ͈ ˙̫ ˋ͈⑅꒱大家晚安🏊🏻   
 
春天开始的标示之一，是鼻炎患者的喷嚏。晚安☁   
 
#手帐分享# 红红火火来一发细节图🎈～    
 
#手帐分享# 马上就要跨入新年啦，久违的合集，附带贺岁红主题手帐页，祝大家新春快乐❤️₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ@Todaylife @银河系手帐指南 @我们爱手帐_主编君    
 
而生活呢，你可以看作很多部连续剧很多个电影片段，它是一直连续着的，只要还活着，就没有结局。晚安，希望你做个快乐的主角。   
 
#suki分享# 青春恋爱，热血鸡汤，搞笑美食，推荐了部近几年看的良心日剧给大家。包含任性的评星⭐️全文剧透，可放心点大图以及马克。假日里，我们一起煲剧吧☕️    
 
一边啃中式下午茶点一边准备写给假期的日剧分享₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒敬请期待嗷～   
 
和身边的物品在一起久了也生感情，所以总觉得，要远行也豪不挂念它们的人，比起酷还是情更多一些。   
 
立春后的风和日暖꒰⑅ˊ͈ ˙̫ ˋ͈⑅꒱    
 
看着想象被具象化是一件很开心的事情。晚安🍁都回到家里了吗～   
 
关于附近打印店养的鸡。晚安🍗   
 
今天南方过小年，豪爽的吃着几年前不爱吃的饺子。原来你不喜欢现在却觉得还不错的，有些什么呢。晚安🍲   
 
一个有味道的晚安。   
 
晚安。   
 
#手帐分享# 早安❄️    
 
🍃晚安，周末快乐。   
 
老院子里藏着，被邻居家的狗吓的大哭的放课后，穿着胶鞋出门玩水的大雨天，还有没太记事时，和小伙伴一起度过的很多个春夏秋冬。    
 
来自一个馋鬼的，晚安❤️   
 
落子悔便是了。晚安🍵   
 
有点想念和家人趴在大床上一起看湖南台笑的咯咯的日子。晚安我这里又下起了雨。   
 
早晨的光，正午的光，傍晚的光，都喜欢。    
 
晚安🍃   
 
收快递真是一件乐事儿☕️晚安。   
 
晚安，我的苹果削的好几何喔🍎   
 
待消灭/想收藏的胶带+卡纸边角余料=书签🔖🌟    
 
晚安   
 
晚安🍪   
 
外面风呼呼的，今天开始｛日尝杂货｝店铺也休春节假啦，你们都放假了吗❄️ 秒拍视频 .   
 
诗情画意的赏雪场面，就待下次再会吧。晚安🌙天凉，裹好被子再冬眠。   
 
明天早上起来就可以看《请与废柴的我谈恋爱》的更新啦，嘿嘿。晚安🌟   
 
降温了要投入羽绒服的怀抱啦。晚安☁   
 
晚安🌙大家都几点睡觉呀。   
 
今天喝腊八粥了吗🍃晚安。   
 
称完体重，头顶几条黑线( ˃̵̣̣̣̣̆ω˂̵̣̣̣̣̆)﻿ 晚安。   
 
#suki分享#一份治愈系的小书单，一段段轻松愉悦的阅读时光，陪你温暖度过寒冷漫长的冬日。图比较大，流量党可以先马克喔。    
 
在写治愈系书目的分享文章🍃心情也和重新翻阅那些书一起暖了起来。   
 
早安，周末快乐🌸    
 
晚安🍺   
 
谢谢大家给我发送能量🌟都收到了，也送你们一个大白馒头，冒着热气甜滋滋。   
 
今天你水逆了吗🌙晚安。   
 
晚安☕️   
 
#手帐分享# 翻了一遍第一本TN，年八月到年七月，日子刷刷刷就过去了。 秒拍视频 .  
 
有食物教科书就好了，晚安❤️（刚才错别字太多重新发～   
 
#手帐分享#—手帐最好看的时候，是完整写完一面之后。    
 
武汉今天飘了雪❄️晚安。   
 
一直在怀疑对方有没有收到自己的心意，然后有一天突然发现了声的肯定，这种感觉是怎样的呢。晚安。   
 
#日尝厨房#比想象中好吃很多的烤南瓜。南瓜洗干净去籽去皮，切成大小均匀的小块。加入盐和黑胡椒拌匀，有粗盐和现磨黑胡椒就最好了。烤盘铺上油和南瓜，进预热了的烤箱度四十分钟，热腾腾的有些微焦，配上深色粗陶食器，拙朴动人。    
 
晚安。刚抄写完这周的手作订单，五天内一个一个发出🍃今天遇到了一个微博上的小朋友，谢谢你有愉快和我打招呼哟～   
 
糍粑总是煎着煎着就变成了一团饼，晚安❤️   
 
早安🍁刷一个放空的脸。phx@矩镜 ～    
 
一不小心睡晚了，晚安☔️   
 
雨雾朦胧的晚上，应该骑骑车跑跑步，或者跳跳郑多燕，少想些有的没的，出一身汗，洗个痛快的澡，早早的钻进被子，睡个又甜又深的觉。晚安🍃   
 
烤南瓜和番茄龙利鱼。晚安❤️   
 
嗝，吃一次火锅悔三天。明天晚上就能收到手柄材料的快递了，这周的订单君们后天也就可以上路啦🍃晚安   
 
慢慢熬一锅粥，等日落。    
 
给自己的新年礼物是一个土锅，期待着没做过的锅物料理。晚安   
 
  
        
 

#手帐分享#一月的第一天送上一份喜庆红色系主题的月计划过程视频❤️@Todaylife@我们爱手帐_主编君@银河系 收看愉快✨～ 秒拍视频 .  
 
  
        


晚安，打头的每一日也快乐。   
 
  
        
 

上新了木夹子圈圈章子，轻松圈出日期和重要事件，很实用能够直接夹在手帐和纸上。http//t.cn/RMlX 月计划补货了五枚～http//t.cn/RMlXb 印泥店里也配套进了常用基础色    
 
  
        


#手帐分享#月是绿色的。    
 
  
        
 

有看过什么特别的方言剧吗꒰⌯͒•ɷ•⌯͒꒱ฅ来分享一下吧。晚安，明天晚上八点店里上新❤️～   
 
  
        
 

🎿我今天睡的好早晚安   
 
  
        
 

今天北京飘雪了❄️静悄悄的。晚安❤️   
 
  
        
 

高铁上悄然过去的五小时。晚安🍃   
 
  
        
 

晚安。圣诞快乐❤️   
 
  
        
 

大家手速好快，手作精力有限，下周会再限量上架月计划和新的设计。周末要和妈妈去北京旅行啦，晚安🍁   
 
  
        
 

月计划手绘感方框上了五枚现货～₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒拍下这两天就可以发出啦 戳 http//t.cn/RGXHS    
 
  
        
 

今天推荐日剧《熟女正青春》，还好没因为剧名而错过它。晚安。   
 
  
        
 

嗝，晚安。   
 
  
        
 

晚安🍃今天也冷冷的。   
 
  
        
 

#手帐分享#关于我和我的手帐本，以及它如何参与改变日常生活❤️希望能够给你种TN的颗草，或者带来一点新灵感～✨@Todaylife @我们爱手帐_主编君 @银河系手帐指南    
 
  
        
 

晚安，周末快乐🌲   
 
  
        
 

#手帐分享#一册又要过半啦。昨天去sly买衣服，和店员妹子说杂志好看，意外的被送了两本，还是日版的ฅ⌯͒•ɷ•⌯͒ฅ太幸运了。    
 
  
        
 

晚安❤️不小心写多睡晚了🙈   
 
  
        
 

晚安❤️   
 
  
        
 

早安今天武汉天气特别好，你们那里呢。   
 
  
        
 

明天早上要去买最爱吃的一家炸酱面，加很多很多的酸豆角。   
 
  
        
 

晚安，一起逛个超市吗。   
 
  
        
 

早~捞一碗番茄意面（剪不出来的视频截的gif)。    
 
  
        
微博 weibo.com

晚安❤️也谢谢新盆宇们来这里做客，明天又是新的一周，从睡个好觉开始吧。   
 
  
        
 

晚安呀❤️   
 
  
        
 

你早起不赖床的动力是_______，于我动力大概是对未完成的期待。   
 
  
        
 

#手帐分享#分别是一日一记，打卡和短途旅行记录。太喜欢TN的自由度了。@我们爱手帐_主编君 @Todaylife    
 
  
        
 

结束短途旅行回到家啦，大家晚安❤️明天又是周五了⁽*´꒳`*⁾◜︎～   
 
  
        
 

发呆反思的夜晚。晚安🍃。   
 
  
        
 

早安，我在高铁上啃面包🍞，你们呢。   
 
  
        
 

晚安，从睡个饱饱的觉开始新的一周吧。❤️   
 
  
        
 

•͈॓ ੑॽ•॔✧给炸失败的薯条君留影。    
 
  
        
 

争取做个“实干家”。   
 
  
        
 

#手帐分享#柴田纱希小天使的生日就发有她的十一月月记事了笑颜最棒～（剪贴自mer杂志）   
 
  
        
 

晚安❤️   
 
  
        
 

买菜、做饭、吃饭到洗碗和收拾灶台。仪式感让这一切柔和又有趣。    
 
  
        
 

小时候春游秋游都去过哪些地方呢   
 
  
        
 

#一只电饭煲能做些什么##宿舍党福利# 料理合集分享。从焖饭、煮面到炒菜烧肉等等等⁽*´꒳`*⁾◜︎。长图烧流量～手机党记得转发马克啦。谢谢大家（各位馋喵）的支持❤️    
 
  
        
 

晚安❤️今日早睡🍃   
 
  
        
 

+ #一只电饭煲能做些什么# 关于🍳。   
 
  
        
 

秋裤都穿了吗[带着微博去旅行]   
 
  
        
 

嘿嘿(●´꒳ `●)今天也是开心的一天～   
 
  
        
 

早餐吃完了过一会儿就可以吃午饭，午饭吃完了过一会儿就吃可以晚饭，晚饭吃完了明天又有新一天的早餐吃，活着真幸福啊。  
 
  
        
 

💗   
 
  
        
 

时间过的好快ฅ⌯͒•ɷ•⌯͒ฅ♡马上hobo weeks就要交接年的手帐了。生日也快到惹，抽奖会有哒嘿嘿！今年的我也是拔岁厚！晚安  
 
  
        
 

分享一只锃亮的锅盖❛˓◞˂̵✧   
 
  
        
 

枣❤️周末快乐～再suo一遍已经回国啦接淘宝，有活干有票子赚请私信瓦！⁽*´꒳`*⁾◜︎  
 
  
        
 

大家晚安🍂   
 
  
        
 

有一些食物，它们一和放学上学的路串在一起就越发不可代替了，于我而言冬天概是关东煮、米酒汤圆和烤红薯，你们呢🍃   
 
  
        
 

拉上窗帘，睡个午觉吧。（小微单是 nikon J 修꒰⑅•ᴗ•⑅꒱    
 
  
        
 

雨天的日常🌰今天你们那边什么天气呀☔️   
 
  
        
 

上午出门去买最喜欢的那家新鲜烘培面包，街上桂花香走微醺的路子，发现街角炒栗子打折又顺了一大袋子，回到家阳光洒在地毯的绒毛上整个人都融化了。周末快乐(◍´ ꒡ `◍)🌸  
 
  
        
 

#手帐分享# 久违的小合集。还是懒星人的拼贴，第二本的空白格内页啦。@我们爱手帐_主编君 @记事本控 @豆瓣文具控@Todaylife    
 
  
        
 

晚上应该，补上一张高清。大家晚安。   
 
#一只电饭煲能做些什么#谁说电饭煲不能做意大利料理呢ฅ⌯͒•ɷ•⌯͒ฅ♡～具体做法们也会后续以视频或者文字形式呈现粗来！想看哪一种嗷！    
 
下雨天，烘了几个山芋，又甜又暖。  
 
#一只电饭煲能做些什么# 掉进了蘑菇堆。大家晚安唷❤️    
 
#手帐分享#早安( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡在枫叶国也买到了周黑鸭，愉快的啃了起来。    
 
#一只电饭煲能做些什么#荷包蛋+蘑菇炒香肠再加上香蕉水果酸奶。瓦的减肥晚餐好像…有点多₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒…大家晚安❤️   
 
#手帐分享#你所经过的每个地方，它们也或多或少的经过了你。   
 
#一只电饭煲能做些什么#这几个月做过最好吃的菜，旁边的饭是食堂买的，尝了两口就放弃了实在是不好次，烧一大锅鸡翅青菜粉丝吃到饱。   
 
#一只电饭煲能做些什么#超市里买的拉面送了调料包，味道比想象中浓郁。提到熊本就想到可爱的Kumamon部长✨   
 
#一只电饭煲能做些什么# 说实话…剥皮蛋之后的味道hin迷人…   
 
#手帐# TN继续使用，然后猜一猜瓦约了哪一本weeks₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒   
 
#一只电饭煲能做些什么# 做一锅咖喱然后睡个饱饱的觉❤️    
 
#一只电饭煲能做些什么#早餐系列蒸包子小tip：直接把开水放到电饭煲里加热，很快就咕咚咕咚可以开蒸啦。    
 
春宵苦短，鼓起勇气奔跑吧少女。   
 
下过几场不大的雨，吃了三袋红薯干，捕捉过一些天晴，蒸了很多包子煮坏了六个汤圆，坐着公交晃晃悠悠经过海边的时候觉得日子真像流云，一个月又变成过去。    
 
今天和俺妈一起去了吊桥公园，碰到了一群来修学旅行的霓虹高中生⌯͒▾ ˑ̫ ▾⌯͒本痴汉顺便观察了一下，如果没胖大概瓦…还是人群中最可爱的那一个（滚   
 
#一只电饭煲能做些什么#番茄牛肉焖饭和荞麦面。冰箱里冻着煮好的汤也是一种安心。🍡晚安    
 
#手帐分享# 这次水逆我是服的꒰⌯͒•ɷ•⌯͒꒱ฅ窗户边上怎么拍都是暗色…    
 
中秋快乐🍃希望你们都能有能力也有勇气追求自己想要的生活。   
 
#一只电饭煲能做些什么#水煮沸倒几勺火锅底料酱，下面条香肠，打个鸡蛋，重口味早安₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒   
 
#一只电饭煲能做些什么# 今天的汤圆一碗。起床就听到雨声☔️大家枣！    
 
#一只电饭煲能做些什么# 老干妈真的好棒顺便谴责@饭扫光 满怀期待的打（不）开，买了三周试了很多次大力如我就是跟本拧不开，简直要落泪，感受到了此品牌的恶意。已投诉。   
 
琐碎的日常。没打过招呼的盆宇来打个招呼吧    
 
#一只电饭煲能做些什么# 现已加入豪华早餐鸡汤烫生菜甜甜的。    
 
分享一个油头在老宅院里的瓦。摄影@BalalaPure 。晚安❤️    
 
#手帐分享#久违了，日子在晃眼的太阳和冷风里流淌过去。祝你们每天都睡的饱饱的。晚安。   
 
#一只电饭煲能做些什么#大家早安❤️新的一周快乐₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑今天是肉食系的可乐鸡翅。早上还把汤圆煮炸了…   
 
#一只电饭煲能做些什么#用瓦的早餐给你们晚安(´ ˘ `๑)♡没喝完的排骨汤加上一个玉米一起煮的一大碗面。（买的面里面还附送了一个调料包加进去满房间都是拉面香）    
 
送上今天的#一只电饭煲能做些什么#。放学去买了课本和玉米，炖了一锅汤，喝下去整个人都温柔了。附送一个食谱。    
 
#一只电饭煲能做些什么#买到了香肠，就做了简易版的腊肠蘑菇煲仔饭，又烧了一次糖醋排骨，换了新酱油有点偏咸了，但还是吃了很舒服的一人食。ฅ⌯͒•ɷ•⌯͒ฅ♡    
 
#一只电饭煲能做些什么#吃了香喷喷的饭配排骨。买到了一袋便宜的绿豆又煮了一锅绿豆汤。豆子洗洗放到锅里，加水煮开再加一些水煮开一次，趁热放糖再保温闷一会。不同电饭锅模式时间不一样，不时打开看看尝尝是必须的♡₍ᐢ⑅•ω•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒♡  
 
#一只电饭煲能做些什么#在房间里养了一只小电饭煲，用它煮饭、炒菜、炖汤、烧肉…（任何时候都怀着认真感恩的心对待每一顿饭哟。今日：香菇油饭+清炒菜心。    
 
#手帐分享#八月也快过去了。今天下小雨。   
 
#手帐分享# 晚上拍的所以有点暗。还没有适应黑色的桌子嘿₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎*♡我这边晚上十点半了去睡惹，大家午安❤️   
 
#手帐分享##满分食谱# 第一次写做菜纪录꒰⑅•ᴗ•⑅꒱希望它能够越来越丰满。有机会也会单独把方子详细分享出来（戳大图可以看清楚不过我的字有点小）。大家早安❤️   
 
  
        
 

#手帐分享#八月的第一天。天很蓝很夏天，手帐也是很轻松的色系搭配（节约胶带从我做起）～周末快乐꒰⑅•ᴗ•⑅꒱    
 
  
        
 

#满分食谱# 窝的手帐小队又加入了一位新成员，纪录了做过觉得非常满意的方子。慢慢添加中，多一点以后也会分享出来，大家晚安。❤️  
 
  
        
 

#手帐分享# 周末快乐₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎♡～   
 
  
        
 

从昨天开始包办了家里的晚饭。觉得爱好这一栏马上可以加上做菜了嘿嘿(⸝⸝•́ㅂ•̀⸝⸝)幸福❤️（配图@啾啾秋秋酱 给@肉肉曦 店里拍的淘宝新品）    
 
  
        
 

#手帐分享# 早，最近都是很简单的实用风格。    
 
  
        
 

今天萧xx来开演唱会，下午真的下起了雨。    
 
  
        
 

#手帐分享# 早，转眼就写了三个月的一日一记。好久没分享了假期来了会勤劳更新～(ᆺ´³`)⑅♡    
 
  
        
 

今天来安利一个美食短片系列<甜言蜜语>，视频都精炼有趣，关于和式点心和店家的小故事,甘いお話(●´ω`●)b站可看～  
 
  
        
 

#手帐分享# 一天一天的日常。（最近胖了没新自拍发，附送一张狂风吹过的偏分…）    
 
  
        
 

周末快乐呀大家(⸝⸝˃̶͈ ૢ ૢ˂̶͈⸝⸝)♡最近胖了加上鼻炎就发点存货phx俺家mori    
 
  
        
 

#如果你来武汉# 一个很私心的武汉旅行指南，攻略没有最好最全只有最适合的。张小长条，“管住嘴”部分包括过早/宵夜/小吃，“迈开腿”部分是樱花/老街/艺文综合体推荐，附带了周末游行程。第一次写希望能给大家一点旅行帮助或者行程灵感。（长条杀流量慎点，可以先转发马克|ω･`)感谢喜欢。    
 
  
        
 

#给你看我的手帐吧# 每日TN，半年时间和手帐一起变的丰富的，是自己的生活。论日记清单月计划表还是开创新板块，慢慢寻找适合自己的过程本身就足够有趣。希望杂志拼贴和每日一句话记事可以给到大家一点日常手帐小灵感。 @手帐小组 @手帐五人组@我们爱手帐_主编君    
 
  
        
 

#手帐分享#拼贴基本上都是mer。新的板块是每日几句话纪录。重新审视日常的感觉很奇妙。    
 
  
        
 

#手帐分享#去上海的拼贴和二月月记。    
 
  
        
 

看着照片就会想起来温柔的秋日。thx@號靑 记录下来。(⸝⸝˃̶͈ ૢ ૢ˂̶͈⸝⸝)♡    
 
  
        
 

情人节快乐(*´∪`)希望大家都能好好的爱自己，认真的度过和享受每一个当下。@小尾巴mori 给纪录的吃食系列哈哈圆润如我～    
 
  
        
 

天气好暖和(⑅˃◡˂⑅)春节要到了呢。回武汉就是吃了睡睡了吃！上海一个人玩回来啦，短暂又开心谢谢朋友们的陪伴，每次拜拜都好舍不得。爆总的店@PhlowerStudio 午后阳光超级好店里的花和设计细节都超棒推荐大家去！配图photo by爆爆&mori❤️    
 
  
        
 

手帐因为自己太懒还是改成了月记，刻了个小方章拿来印格子。收拾好行李准备出发啦。    
 
  
        
 

