：我们直接葬礼吧                                ：:请你来吧                                            ：我觉得是带你大G游故宫更动人
：我看成“有哪些令人心动的瞎话”
：:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就你是个小机灵鬼
：死后合葬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
： 哈哈哈哈哈哈哈可以吗？？？？？
：哪里都有大奔哈哈哈哈哈哈
：:结合时事
：这是直接停止跳动了吧
：好心动啊！哈哈哈
：你自己的
：  我们直接葬礼吧
：说得好！
：我觉得是带你大G游故宫更动人
：:大可不必如此啊妹妹

："有机会耳机分你一个 然后开启心动模式"                                ：我是九你是三，除了你还是你
：:扎心了
：:你id我觉得就不错
：:你的衣服是，可你不是
：:料子～
：
：你摸摸我的衣服 看看是不是做你女朋友的样子
：:你为什么要把我除掉
：每个人都有爱美的权利，所以我爱你。
：我是九你是三，除了你还是你
：一对儿耳机分了！😢 😢
：“你不要踢被子哦”
：就是不就九十九步就交给我，你走靠近我的那一步就好了❤️                                ：最后一步留给尊严                                            ：你说的很有道理
：:哈哈哈哈我多打字了去掉前面四个字。
：果然顺序错乱不影响阅读
：:你也是
：:可以
：如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
：你今天有点奇怪，怪好看的。
：你说的很有道理
：最后一步留给尊严
：❤️
：好嘞                                 ：那姓王怎么办？？woainige我爱你……哥？？                                            ：哈哈哈我也姓万，但我当成一件有趣的事儿跟大伙儿都说过
：:可可爱爱就是我们🙋
：:哈哈哈哈这个解释还带着点可爱是怎么回事
：:哈哈哈我也姓王 或者我爱你....嘎！
：那姓王怎么办？？woainige我爱你……哥？？
：:？？？微博？还是王一博
：:或许你听没听过一个词叫夸张手法或者  情调？？
：:臣附议
：哈哈哈我也姓万，但我当成一件有趣的事儿跟大伙儿都说过
：你是我一生只能遇见一次的惊喜，因为知道不能没有你，所以我还更加珍惜你，在心动的期限里无限的喜欢你                                ：                                             ： 怎么能这么喜欢你呢
：:
：
： 怎么能这么喜欢你呢
：做我的宝贝好不好                                ：你好骚啊                                            ：男朋友说:不 我只想做你爸爸
：:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
： 怎么有点似曾相识
：我宁愿做别人的垃圾，也不愿做你的宝贝
：男朋友说:不 我只想做你爸爸
：🙄 🙄 🙄
：:喜欢吗
：你好骚啊
：                                 ：爱豆是谁                                            ：私信爱豆吗？
：爱豆是谁
：得不到的前任
：私信爱豆吗？
：再也没有什么更心动的了                                 ：害 刚不小心点开小姐妹微博真的好甜啊                                            ：祝福姐妹！ 做梦都想能跟他继续在一起，属实羡慕姐妹了
：祝福姐妹！ 做梦都想能跟他继续在一起，属实羡慕姐妹了
：妈呀！我也点开了你的微博，要一直好好的
：害 刚不小心点开小姐妹微博真的好甜啊
：遇见你 不再朝朝暮暮 已是此生最美。                                ：为什么是不再？
：为什么是不再？
：“人啊，遇到某个人，经历某些事之后，会发现自己正朝着意想不到的方向前进，所以，活着真是有趣的事情。”                                ：希望你遇见爱你的人                                            ：我嫉妒你身边每一个无关紧要的人 他们就那样轻而易举的 见到我朝思暮想的人
：希望你遇见爱你的人
：我嫉妒你身边每一个无关紧要的人 他们就那样轻而易举的 见到我朝思暮想的人
：我记得你爱我，或许是我记反了                                ：你记得很对                                            ：这句话感觉好悲伤必须记对
：这句话感觉好悲伤必须记对
：你记得很对
：我这一生都是坚定的唯物主义者  唯有你我希望有来生。                               ――周恩来致邓颖超                                ：                                            ：纸短情长，吻你万千
：纸短情长，吻你万千
：
：“大人，此去南巡可有收获” “你啊”                                ：不是，是南下                                            ：啊啊啊啊啊啊俸禄翻倍
：:好叭 那你可要珍惜点
： :不说，别人抢走了怎么办
：:什么宝贝啊 说来听听
：“你笑什么” “捡了个宝啊”
：啊啊啊啊啊叭叭叭吧啊啊啊啊啊我亲过你！！！！！！！！！！！
：给我冲！！！！
：@·白日妄想·:。
：不是，是南下
：啊啊啊啊啊啊俸禄翻倍
：六元一斤虾冲冲冲
： :有啊，得到了一个宝贝
：啊！冲冲冲
：我就知道有这个啊啊啊啊啊

：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，相思如故。                                ：喜欢的人迷丢了
：喜欢的人迷丢了
：“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此” ​                                ：“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 先拿别人练练手” ​                                            ：好熟啊，这是哪本小说还是电视剧来着，我感觉我看过但是想不起来了
：“我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 先拿别人练练手” ​
：好熟啊，这是哪本小说还是电视剧来着，我感觉我看过但是想不起来了
：心动
： 想你说给我听
：乙方要在每年初雪来临的日子   接受甲方得召唤   因为甲方会等待                                 ：天气刚刚好的某一天，「你是我的初恋。」希望能这样和你告白......我由衷乞求上天允许。
：鬼怪女孩来啦
：天气刚刚好的某一天，「你是我的初恋。」希望能这样和你告白......我由衷乞求上天允许。
：鬼怪！
：跟你在一起的时光都很耀眼   因为天气好   因为天气不好    因为天气刚刚好
：你的痔疮，我切。                                ：？                                            ：？？
：？
：？？
：好可怕
：……
：…
：面向微博面向君，不负故宫不负G。                                ：没看懂。。                                            ：哈哈哈你是个啥魔鬼
：没看懂。。
：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了你
：哈哈哈你是个啥魔鬼
：在有你的选择里 我都选择你                                ：谢小侯爷                                            ：我喜欢这句！！
：:俺也喜欢！
：我喜欢这句！！
：谢小侯爷
：就算你躺在沙发上三天不起，不拉开窗帘，因为决定不了该穿哪双袜子而哭个没完，我也不会停止爱你。没什么大不了的，这个地球上有70亿人，就有70亿种正常。我爱你，包括优点缺点和你的奇奇怪怪。                                ：最最喜欢你啦                                            ： 你是最好的
： 你是最好的
：哈哈哈
：最最喜欢你啦
：你是我拒绝所有人的理由。
：“法师来拿蓝”                                ：你这要笑死我么                                            ：卧槽，这，，多少人跟我说过呀
：卧槽，这，，多少人跟我说过呀
：你这要笑死我么
：那日的酒不足以让我动情                                ：熟悉，但记不清是哪本小说上的
：:知道真相的我眼泪掉下来
：:突然好悲伤
：:温实初在眉姐姐死前说的
：:甄嬛传里温太医对沈眉庄说的
：熟悉，但记不清是哪本小说上的
：我想吃掉你的胰脏                                ：你口味太重了
：你口味太重了
：为你战死是我至高无上的荣耀 送一掌抵江北替我丈量伊人衣带可曾宽否                                ：原耽情话永远的心动
：原耽情话永远的心动
：不要问我心里有没有你，我余光中都是你                                ：作者-余光中
：作者-余光中
："请问一天有几个小时" "也就和你聊天的这几分钟吧"                                ：我晕  这个真的戳到我了
：:好看很多！
：:
：: 快来
：:王俊凯  我可以
：我小时候是不是有点像小蛮
